 第一章 穿越异界

    人品是什么？！

    人品就是蹲茅坑的时候，别人滑落钱包进茅坑，而你只滑落火机。

    许枫一直觉得自己人品好，刚和同学在酒吧同时调戏一个美.女。同学受到扇耳光的待遇，而许枫只是被吐口水。当然，许枫调戏在前。

    拖着有些醉意的身体，迈着有着虚晃的步伐向着家住小区走去，想起医院那张化验单，许枫怀疑是不是之前的二十多年，把所有的人品都给用完了。

    “轰……”

    一道闪电划破虚空，爆发惊雷之声。七月的天气，如同女人的脾气，说变就变，撕裂空间的雷电，把天空照的雪亮，许枫抬头看了一眼，天空蒙着一层灰蒙蒙的阴翳乌云。

    “该死的，要下雨了。”

    许枫甩了甩头，并没有因此而加快步伐，依旧拖着虚晃的步子迈着，大雨之前的凉风，倒是吹醒了一些许枫的酒意。

    “小伙子，马上要下雨了？赶紧过来避一避！”凉风狂乱，在一个屋檐下摆地摊的老人看着许枫不稳的步伐，出声提醒道。

    许枫扭头看去，老者脸庞皱纹丛生，一看就经历过岁月的痕迹，许枫并没有听他的话去屋檐下，反倒是看着老人笑道：“大爷，马上要下大雨了，赶紧收拾回家吧。”

    老人脸上露出一丝笑容，皱纹挤在一起，没有狰狞之色，反而给人一种和善：“呵呵，再等等吧。以往都是摆地摊到凌晨两点的，现在才凌晨。”

    许枫踏前两步，随意的在老人的地摊之上挑选了几件物品，取出一张百元纸钞给老人，没有讨价还价。一个凌晨两点还坚持摆地摊的人，必然有着生活的艰辛。十块二十块的，对于他不算什么，可是对于老人，或许就是他们生活的保障。所以，许枫很少和拍地摊的人讨价还价，即使许枫交往过喜欢砍价的女朋友，许枫也会制止她和摆地摊的人砍价。

    但凡有一点办法，谁会乐意大半夜摆地摊？！

    老人接过许枫递过去的百元大钞，摸了摸口袋，随即尴尬的说道：“小伙子，我这找不开你余钱。要不你下次再给我好了。”

    许枫笑了笑说道：“这样吧。我再拿几双拖鞋。”

    许枫心想，反正拖什么都是拖，还不如到老人这里买几双。实在不行换上几个名牌标签，打折卖给那群喜欢名牌的狐朋狗友，怎么也能卖几百块！

    “可是，一百块钱还是太多了。”老人很实诚，有些惶恐的说道，地摊的拖鞋，也就十块钱一双，加上许枫刚刚选的东西，也不过才七十多块。

    许枫见老人如此，刚准备再次拿几双拖鞋，目光却被一块石头给吸引住。这块石头倒不是很好看，只是和普通的砖头颜色有些不同，想必是长了苔藓染上了绿色。

    “老人家，你把这块石头给我，就算一百块好了。”许枫对着老人说道，心底想着，正好用这块石头去砸停在他楼下的那辆宝马。妈的，停在那里太碍自己眼睛了。

    老人听到许枫的话同样错愕不已，这块石头是他从一座拆迁古宅捡来压地摊布防止风吹的，哪里值钱？！

    “小伙子……”

    老人刚想说什么，就被许枫打断道，“就这样吧。”

    许枫不等老人回答，拖着几双拖鞋，拎着一块砖头迈步离开，天空之上依旧雷电不断。只不过，许枫这一手拎砖，一手摆着拖鞋的模样，滑稽至极。几个同样游荡夜生活的过路女郎看到，一个个捂嘴轻笑。

    许枫对着几个女郎吹了声响亮的口哨，还未等他调戏，几个女郎就骂道：“吹什么吹，再吹老娘揪掉你鸟毛。”

    许枫一阵汗颜，心道现在的女流氓越来越猖狂了。

    ……

    雷声不断，可是雨却迟迟没有落下来，在许枫进楼层电梯看到楼下的停着的那辆宝马，看了看手中的石头，嘴角嘿然一笑：等等本公子就丢下来砸了你，免得碍我眼睛。

    许枫乘坐电梯回到他二十层的家中，心道从二十层丢下去，足够砸出一个大坑了。

    “咦……今晚回来的挺早的。”就在许枫打开门刚准备开灯的时候，一个惊异的声音在黑暗的空间聚然响起，吓了许枫一跳，赶紧把电光打开，望着面前明艳靓丽的女人，这才笑道：“大晚上的跑到我这来，你就不怕我纠缠你研究一下爱情动作片？”

    面前的女子穿着一身淡紫色的雪纺绸连衣裙，简约优雅的大格纹，亮光闪闪的水钻扭扣缀满低开的领襟，露出小片雪.白的丰肌。头乌黑的披肩长发，俏脸如春，秀直的鼻梁，娇艳的红.唇，胸部高高挺起，薄薄的紧身长裤将修长的美腿绷紧，眼睛看着就能感觉到惊人的诱惑弹性，许枫贪婪的看了好一会儿。

    许枫略带调侃的炽热目光，让林惜脸上有着一丝红晕，轻啐了许枫一口道：“狗嘴里面吐不出象牙。不过，你提着这么一块砖头干吗？”

    许枫笑了笑，把拖鞋随意的丢到一旁，走到阳台把玻璃都打开，在二十层的高度，风吹的很凌厉，微微有些疼。

    “你疯了吗？马上就要下大雨了，你还开窗。”林惜看着许枫怒道，刚想把玻璃关上，却被许枫一把抓住，嫩腻温热犹如一块暖玉，触感撩魂。许枫心魂震荡。

    “让我吹一会儿。”许枫轻声说道，揉了揉有些疲惫的脑袋。

    林惜被许枫抓着手，身体微微僵硬，没有挣扎，那双波光流转的眼眸注视着许枫，忽然她感觉许枫透露出异常的心神疲惫，这在林惜看来是很不可思议，在她印象中，许枫一向放浪形骸，声色犬马。

    “发生什么了？”林惜带着柔情看着许枫，对于许枫的情意丝毫没有掩饰。

    见林惜如此，许枫有些慌乱的避开林惜的眸子，故作笑意的说道：“没事！”

    林惜对他的情意，许枫一直都很了解。这些年他一直风花雪月，声色犬马，换过的女人不知凡几。可是，林惜一直守在他身边。林惜认为，许枫玩够了，自然就会安定下来。直到现在，她还是如此认为。

    “回去吧。要不林阿姨又要来我这里领人了。”许枫对着林惜笑道。许枫大学毕业之后，混迹在各大风月场所，醉生梦死，对于他来说，林惜是她心中最后的一丝净土了，尽管许枫知道，只要他愿意，八成能推倒林惜。可是，许枫一直没有下手。

    这不是说许枫是一个多好的人，反而用许枫换过的历代女人评价，许枫这小子骨子里面就是猥琐和无耻好色的家伙。只不过，林惜不同于别人，当初许枫父母双亡，是林惜一家照顾他。甚至他大学最后一年的学费，都是林惜父母借给他的。

    对于林惜一家，许枫早就当亲人了，反而不好下手祸害人家女儿了。尽管许枫知道林惜不会抗拒他。

    可是，想起医院的化验单，许枫使劲的拍了拍脑袋，没有想到生命的尽头来的这么快。

    许枫想起他父母因为先天性遗传绝症双亡，他就早已经预料到这一天了。这也是许枫一直没有祸害林惜的缘故，同样也是为什么他一直声色犬马的一部分缘故，既然活不久，那就放纵的活一把吧。

    林惜看着一脸笑意让她回家的许枫，尽管已经经历很多次这样的拒绝。可是依旧感觉心底有些刺疼：“今天我不想回家。”

    这句暗示意味明显的话语，让许枫心头一热，林惜无疑是他见过所有女人之中最为知性绝美的，许枫并不是没想过发生点什么。只不过，理智一直让他没有伸手而已。

    可是看着林惜那倔强的眸子，许枫感觉抵挡不住这女人的诱.惑了，他走到阳台之上，此时外面已经下着倾盆大雨。雨水打在许枫身上，瞬间就把许枫彻底打湿。

    林惜还没来得及阻拦许枫，就听到许枫笑道：“我刚买了一块砖头回来，丢下去，砸到那宝马了，你就赶紧回楼下自己家去。要是没能砸中，那就随意你，如何？”

    林惜听到许枫居然是买一块砖头回来，她差点没有笑出声来。许枫一直看楼下那辆宝马不爽她是知道的，只是许枫一直不承认他是嫉妒而已。

    “好！”

    林惜笑着说道，那宝马的车主她认识，一个标准的富二代，平日猖狂的很，甚至在小区玩漂移，要是能砸中，她也很解气。

    许枫走到阳台末端，雨水更是猛烈的扑打在许枫身上，砸出雨打声。

    林惜注视着许枫卓尔不群，修长挺拔的背影，就像整个人嵌入外面烟雨蒙蒙地江天画卷之中。她突然感觉有种忧伤充斥胸口。

    就在林惜看着许枫扬起手中砖头准备抛下去的时候，一道雷电再次划破虚空，狠狠的轰打而下，闪亮整个天空。而让林惜瞪大眼睛的是，原本劈向南边的雷电，居然扭转一个不可思议的角度，向着许枫手中的砖头劈了过来。

    这块砖头瞬间被劈成了粉末，而在砖头中央却出现了一块紫色的玉石，这块紫色玉石出现，把所有劈下的雷电都给吞噬进去，在许枫的手中爆发出一朵灿烂的紫色莲花，在紫色莲花下，许枫的身体从手掌开始化作星星点光，开始在虚空消散。许枫眼睁睁的看着这身体一点点被化作星光，当他的身体都被化作星光的时候，紫色莲花散发的死亡感觉遍布许枫整个意识，将许枫猥琐的灵魂吞噬进去。
        


 第二章 重生成家丁

    “孽仆！跪下！”一声怒吼在一个古色古香的屋子里面响起，而这声怒吼的对象则是一个身材单薄的年轻少年，少年两眼空洞，配合着有些苍白和蜡黄的脸色，显得极为虚弱。

    这一声怒吼，并没有让面前的这个少年眼神恢复一些灵动，反而更加的空洞。任谁也无法相信，面前这个空洞的少年，灵魂居然彻彻底底的被换掉了。

    即使是占据这具肉身的许枫，同样处于梦幻中一般，他居然借尸还魂了，许枫还依稀记得，当时一道雷电本来劈向南边的，却猛然转过不可思议的角度劈在他手中的砖头上，之后浮现一朵紫色妖异的雷花，把他的整个身体化作光点，醒来就来到这个世界。

    虽然来到这个世界有着几个时辰了，可是许枫依旧处于恍惚中，感觉是不是在做梦，直到耳膜在这声怒吼下震的有些疼痛，许枫这才相信他真的借尸还魂了。

    从脑海中残留的记忆，许枫甚至想怒骂苍天。他借尸还魂的人是一个家丁，而这个家丁刚刚才偷.窥非礼了一个美女，也就是说许枫再世为人，成为了一个猥琐的偷.窥男。对于这个身份，许枫倒是不抗拒什么。这样的事情，许枫前世不是没有做过。可是，让许枫想骂天的是，这项对男人来说神圣的职业，要深藏到黑暗中才行，怎么能被人当场抓住？！

    要说这个女人是府中的丫头也就罢了，偏偏这个女人身份不低，府邸的主人都客客气气的对待她。也就是说，许枫再世为人就惹上一个大麻烦。这个麻烦刚刚就要了这具躯体真正主人的命，被人打了几掌而死亡，才有了许枫的穿越附体。

    “老天啊，既然你发善心让我借尸还魂，起码也要让我转世到一个世家子弟身上。每天带着一群狗奴才，游手好闲惹是生非，调.戏良家妇女，这才是幸福生活。”许枫心底诽谤不已，但是心底却很明白，此刻要先把这一关渡过，他可不想才莫名其妙死掉一次的他，再莫名其妙的死一次。

    恢复一些神智，他抬头看着大厅，大厅之中站着不少人影。有丫鬟有家丁，同样有着一群衣着鲜亮的人，都定定的注视在他身上，许枫明显感觉到这群人有着一层浓厚的嫉妒之意。

    见三堂会审般的状况，许枫感觉头疼不已，最后目光才定在中心的那个女孩身上。这一看之间，许枫才明白为什么胆小如同前任的灵魂，也会去偷.窥这个女孩了。

    女孩才十六七岁左右，唇红齿白，穿着格子长裙，清丽脱俗，精致的脸蛋晶莹如美玉雕刻，身材挺拔修长，胸部有些模样的顶了起来，长腿浑圆修直。虽然略显青涩，但是不难看出以后的性.感妖娆之态。而这种青涩的诱.惑，对于十六岁的年纪男孩来说，无疑有着巨大的诱.惑。许枫脑海之中忽然闪现记忆中这个女孩裸.露娇躯的模样，那完美曲线如同藕般嫩白的躯体虽然只是在许枫记忆之中一闪而过，但许枫依旧忍不住心头一荡。

    大厅众人见许枫居然依旧色胆包天，还用着如此发怔的眼神注视着女孩。一个个错愕不已，而那些身着华服的少年，更是怒目而视。其中一个站出来怒喝道：“狗奴才，往哪里看？跪下！”

    许枫这才把目光从女孩身上转过，虽然乍看之下感到一丝惊艳，但是有着二十多年灵魂的许枫，还不至于露出猪哥相。

    “狗奴才叫谁呢？”许枫扭头对着华服少年喝道，那双眸子瞪圆，居然有着不怒而威之态。这让认识许枫的人都瞪圆眼睛的望着许枫，在他们印象之中，许枫一向软弱，平常就是面对不入流家丁都颤颤巍巍的，什么时候面对贵族都如此声色俱厉了？！

    这让人意想不到的喝声，让华服少年等人也为之一愣。特别是作为这座府邸少主人的萧霖，更是不可思议的望着许枫。萧霖对许枫的了解比起别人更多，作为萧家的少主人，对于这个在家族中这个性格软弱的家丁也是记得的。听说这个家丁先祖也是大户人家，只不过后来没落了，到了他这一代，更是为了生活所迫沦落为家丁。

    不过平常在府邸也规规矩矩，向来是受人欺负的软弱样子。可是此刻，不只是大胆的做出偷.窥夏妃暄的举动，更是顶撞李伟。什么时候，这个家丁有着如此胆气了？

    李伟在发愣之后，更是暴怒了起来。一个小小的家丁，一个废物，居然敢顶撞他，这让一向顺风顺水的他如何受得了。

    “狗奴才就叫你。给本公子跪下。一个废物，居然也敢对我大呼小叫。”李伟怒瞪着许枫，似乎要把许枫给吃进去。

    听着对方的话，许枫鄙夷的看了对方一眼。在红旗下撒尿长大的杰出青年，喝了二两二，敢上动物园拍老虎的牛.逼人物，岂会因为他两句话吓破胆。许枫看也不看李伟，目光移动到女子夏妃暄的脸上，看着她定定的问道：“我偷.窥你了？偷.窥哪里了？难不成你们这些小姐公子，就是这样仗势欺人不成？还是真不把家丁当人看，并且颠倒是非不成？”

    夏妃暄听到许枫居然问她看了哪里，面色瞬间变得通红不已。这个问题，让她一个女孩子怎么回答？难道说你看了我的腿，看了我的胸，看了我身上任何一处不成？

    许枫的问题，夏妃暄还没有说话，李伟就怒急，声色俱厉的瞪圆眼睛，喝怒道：“我不把你当人看又如何？”

    说完，拳头带着劲风，向着许枫一拳轰了过来，这一拳的力量让许枫有些心惊，很难想象李伟这略显瘦弱的身体之中，居然有着如此恐怖的力量。

    “李伟！住手！”李鹤轩伸手挡住李伟，瞥了一眼脸上露出不悦之色的萧霖，心道他这个弟弟还是改不了火爆冲动的性格。

    这家丁虽然不算一个什么人物，但是毕竟是萧家的人，这里也是萧家，你喧宾夺主让萧霖怎么想？打狗还得看主人呢，萧霖作为主人还没说一句话，李伟倒是先发飙了，当然李鹤轩也知道李伟是因为他。毕竟他一直在追求夏妃暄。李伟这是为他出头。

    许枫望着挡住李伟的这个男子，男子表现的翩翩有礼，宛如绅士一般。不过眼中偶然闪过的阴沉和嫉妒，表露出他的本质。

    李鹤轩深吸了一口气，看着许枫淡淡的说道：“既然你说我们仗势欺人，那我倒要问问，你躲在后山水池之中为的是什么？”

    “笑话！”许枫轻笑一声，“首先，我要申明一点是，我比这位小姐先去水池。这点想必这位小姐不否认吧？”

    夏妃暄见所有人的目光都转向她，良久之后她才点点头，娇媚无端的她想起看到许枫的裸露身躯，脸上闪现一道红晕，醉人至极。

    “既然她承认就好说了。既然我先比她去？那到底是谁偷看谁？难道你们这些富家子弟，就是这样颠倒是非不成？这就是你们的绅士，你们的风度？”许枫冷眼看着李鹤轩一众人。

    萧霖听着许枫的话，微微松了一口气，目光依旧惊异的看着许枫，这个家丁不只是吃了豹子胆，连口齿都这般凌厉。谁不知道，李鹤轩这人最喜欢装出一副翩翩君子的绅士模样。

    在一众人沉默的时候，许枫再次淡然说道：“要说偷.窥,你们应该问问这位小姐的动机。男孩子的清白一样很重要。”

    听到这句话，一众人差点没有喷出来，即使是萧霖都恨不得踹上许枫一脚。这混蛋，你有个屁清白。占了便宜，还有脸在这里表现的一副我很受伤的模样，真丫的欠抽。

    李鹤轩原本保持风度的脸色，这时候也有些变了，哼了一声说道：“到底是不是你偷.窥，这点我们自然会查的。”

    “随你！”许枫满不在乎的说道，“要是没什么事情，那我告辞了。身为家丁，我还要去打理花花草草。”

    听到许枫的话，萧霖心底更是骂了一声，心道你懂个屁打理。要说残害还差不多，一想到许枫要是把他的彪悍妹妹萧依琳的花草给残害了，还不知道她怎么发飙。不过，许枫毕竟是萧家的人，就算要被处罚，也是他萧家的人来做。

    “嗯！你下去吧。清理花草就不用了，浇浇水就可以了。还有，要是你真做了有辱门风的事情。我也不会放过你。”萧霖面色阴沉的说道。

    见故作严厉，但是暗地里面却维护他的萧霖，许枫对他好感大增。

    “是！少爷！”许枫迈着步子离开。

    李鹤轩李伟望着离开的许枫，看了一眼萧霖，终究没有阻拦，只不过眼神之中有着阴沉。

    在一众人注视下，走到门口的许枫，却突然回过头来，看着娇美的夏妃暄：“喂！虽然你看光了我。但是我不用你负责。”

    一句话让夏妃暄面色晕红，那张精致的脸蛋散发着诱人的绝美，眼神有些躲避，不知道在想什么。

    “草……”李伟首先忍不住怒骂了一声，心道这家丁真他妈嚣张，还不要负责？他当自己是清纯玉.女不成。癞蛤蟆还想吃天鹅肉！！
        


 第三章 萧家小姐

    “一个家丁居然妄想吃天鹅肉。真不要脸。”

    “就是，而且还是一个连玄功都没修炼的废物。还敢去偷.窥。”

    “这小子脑袋是抽了吧。以往软弱的要命，这一次怎么敢去偷.窥了。”

    “啧啧，不过皮还挺厚的，被揍了一顿居然没死。”

    “家丁就是家丁，身份低微，废材一个，居然还敢去招惹那些公子小姐，真是不要命了。”

    “……”

    就在许枫出了大厅之后，耳边就传来道道嘀咕声。听着这些嘀咕，许枫有着苦涩。他心想前世也没造什么孽啊。不就是混在花丛声色犬马，小时候偷看邻居家姐.姐洗澡，偶尔不爽卸掉别人的汽车车轮嘛。

    不过，就这些事情，也不至于承受遭雷劈的惩罚吧。而且，许枫觉得他的长相人品，更不是遭雷劈的类型啊！

    “妈的，我怎么可能遭雷劈啊。以我的人品，没道理啊。”许枫心底怒骂了一声。

    想起被劈时候离奇的一幕，许枫不由想到林惜。想到当时林惜离他有着很远的距离，许枫才觉得微微心安，想来林惜应该还是安全的。

    “让开！”

    伴随着一声怒吼，许枫的肩膀被狠狠的推了一下，心不在焉的许枫被推倒在地，手磨着地上的沙石，被磨破了皮，渗出了血液，

    手上的疼痛让许枫抬头怒瞪刚刚退他的人，却发现那人已经进入大厅消失不见。

    望着手上渗出的血迹，找不到发泄对象的许枫只能轻哼了一声，继续向着前面走去。见一众和他同为家丁的人都一副轻视和鄙夷的眼神看着他，许枫摇了摇头。心道前任做人做的真失败。

    不过这也难怪，从前任的记忆之中。许枫很清楚对方的性格，完全是胆小怕事，被人欺负的主。平常在家丁中，也是任何一个人都能欺负的受气包。不敢反抗，被逼做着最累最脏的事情。加上，他的玄功连一品都没有突破，这些家丁更是不把他当人看了。在这个世界上，实力最重要，连一品玄者都不是，难怪被人当猪狗了。

    许枫甩了甩头，依旧能听到耳边传来的道道讥讽之声，不过对于这些家丁，许枫还不屑和他们计较。迈着步子向着远处走去，只不过，莫名的来到这个世界，心底总有一股排斥和陌生。

    “二小姐！”

    一众家丁刚刚对许枫言喻讥讽之后，看到一个身影之后，赶紧躬身行礼，闭住了嘴巴。

    在许枫身后不远处，不知道何事站立这一个女孩。女孩才十六岁左右，唇红齿白，穿着格子长裙，清丽脱俗，恬然纯美，有着惊人的丽色。特别是眉毛又细又直，没有刻意的修过，却十分的细匀，眼睛长媚，散发的荡漾水泽，清澈的让人不敢直视。

    女孩看着许枫的背影，刚刚许枫推倒的那一幕，以及被众人讥讽的话语，她都已经听到。对于敢偷.窥女人的家丁，作为萧家二小姐的萧依琳是没有好感的。不过，见到许枫手上渗透出的血液滴落在地上，染红了一小片泥沙，以及刚刚流落她耳中的话语时，不由觉得这个身材瘦弱而又单薄的少年可怜，盯着许枫落寞的背影，终究还是没有前去拦许枫。

    “哎哟！”

    就在走到萧府大门的时候，一声清亮的声音响起。众人定眼看去，只见在大门的台阶处，一个小女孩摔倒在地上，右脚上的鞋带散落在地上，想必是刚刚踩到了自己的鞋带，才导致被摔倒。

    小女孩揉着脚，眼中散着晶莹的泪珠，显然是摔疼了，目光看向一些家丁，却见这些家丁丝毫没有关心她的意思。

    就在小女孩准备坚强站起来的时候，却发现准备被一双手把他扶起来，用着手帮她拍掉手上的灰尘，帮着小女孩揉了揉脚说道：“摔疼了没有？”

    小女孩露出了一丝笑容，摇摇头道：“没有。”

    许枫望着面前面色有些枯黄的小女孩，微微笑了笑，蹲下身子帮小女孩把鞋带系好，然后认真检查了一番：“好了，以后走路小心点。”

    原本准备过来扶起小女孩的萧依琳看到这一幕之后，心想这家丁其实也很不错，连系鞋带都这么认真。

    “哥哥，你手流血了。”小女孩看到许枫手上的血迹惊声道。

    许枫拍了拍小女孩的头，笑道：“刚不小心弄伤了……”

    许枫的话还没说完，就见一个妇人快步的跑过来，一把把小女孩搂住，警惕而带着怒意的瞪着许枫说道：“小混蛋，你碰我女儿干吗？她要是学坏了，一定是你带的。”

    望着面前的妇人，很显然也是萧家的家丁。许枫也没想到，刚帮了她女人，这妇人居然这样蛮不讲理。

    许枫哼了一声，刚准备发泄一把。可是见到可怜兮兮望着他的小女孩。许枫终究收敛了脾气，他虽然不是什么好人，但是也不想吓到孩子。

    许枫也不理妇人，扭头出了萧府。瘦弱的身躯从宽大的萧家大门经过，更是显得瘦弱。

    萧依琳亲眼看着这一幕，目光望着落寞的背影，突然感觉心底堵的慌，感觉这个家丁与世不容似地。

    少女的心总是容易触动的！

    “等一下。”萧依琳终于没有忍住，对着许枫的背影喊道。

    许枫听到身后清亮带着娇媚的声音，扭头看过去。女孩眼乌子清亮深邃，两颊还有着潮红，媚气横生，即使离的有些远，猛然见到依旧让人砰然心动。她虽然年纪还小，但是却早早的显露出妖媚之态。

    许枫从前世的记忆中知道这个女子是谁，萧霖的堂妹萧依琳，萧家二小姐。

    “二小姐！”许枫疑惑的看着萧依琳，不知道对方叫住他做什么。

    许枫不卑不亢的称呼，让萧依琳微微一怔。在所有下人之中，还没有谁不带着恭敬称呼她。

    “你跟我来。”萧依琳看着面前年纪和她差不多，但是显得枯黄瘦弱的少年，她率先走出府门。

    众人看着萧依琳如此做，脸上露出幸灾乐祸之色，心想二小姐也看不惯这个家伙了，想必是要收拾他了。

    “活该！妈的，连少爷请的客人都敢去偷看。”一个家丁语气之中带着强烈的嫉妒之意。这也难怪，想着夏妃暄的容貌，那个男人不嫉妒？！

    安静跟在萧依琳的后面，一路沉默至极，许枫望着的曼妙身躯，赏心悦目之下倒是不觉得烦。

    “如果你不想被李鹤轩收拾的话，只有不断的变强。或者马上逃。”一直在前面走着的萧依琳突然转过头说了一句。

    “啊！”许枫目光从萧依琳圆润的部收回来，心道好险，差点就被发现了。真没有想到，这世界的女人发育也这么好，“二小姐你说什么？”

    萧依琳听到许枫的这句话，脸色有些涨红，平常和家丁说话，哪个不是小心翼翼的听着生怕漏掉点什么。可是，这家伙居然如此理直气壮的表露出他没有听到自己的话。

    “我说，你要想活命，就赶紧逃走。你不是李鹤轩的对手。李鹤轩这人虽然外表风度翩翩，但是内心却极为阴沉。”萧依琳重复道。

    “逃？！”许枫失笑，“有没有别的路？”

    萧依琳说道：“有！但是对你来说不可能。除非你变成一个强者，强的李鹤轩都不敢出手对付你。”

    一个一向软弱的家丁，如何能有成为强者的可能。那就只有逃一途了。萧依琳虽然恼怒许枫居然偷窥，但是也不想许枫就这样丢了性命。

    “那谢谢二小姐了。”许枫微微笑了笑，倒也不惧了李鹤轩，两世为人的他，有着自己的傲气。断然没有因为一句话就吓的逃的可能。

    萧依琳见许枫这番模样，就知道许枫没有把她的话听进去。萧依琳不由有些恼怒，心道这家丁真不上道。

    “哼！你死了活该！”

    萧依琳见自己的好心得不到回报，哼了一声扭头离开。

    见萧依琳离开，许枫摇了摇头：“看来是得找个办法先把这个难关渡过去。虎落平阳被犬欺啊。穿越成流.氓就流.氓呗。但是起码得把流.氓的一整套程序多做完啊。可是，只是做了视觉的那一部分，至于动作和体力的那一部分没做。失败啊……”

    许枫突然感觉，他最先要做的就是成为玄者，只有成为玄者才能改变他现在的处境。最重要的是，李鹤轩和李伟正如萧依琳说的那样，绝对不会放过他的。

    “玄者啊，我没有功法，怎么样才能成为玄者啊？”许枫感觉头疼不已。
        


 第四章 华夏至宝

    生活就如同强.奸，既然不能反抗，那就好好的享受。这不知道是前世那位圣贤级别的大师说的。许枫此刻觉得异常有道理,许枫觉得他现在就是被强.暴的那个人，偏偏还是被轮.暴的那种。

    许枫目光遥望面前的江面，江面朦胧，有着醉人心弦的静美。要是前世，这一处肯定是一个旅游胜地，但是此刻许枫却没有这样的心情。许枫虽然刚刚对萧家二小姐提醒表露的不在意。但是心底也明白，在这个等级森严的世界，对方要玩死他简直是轻而易举。

    李鹤轩是一个实力不低的玄者。

    玄者，以修炼玄功而超脱凡人。修炼玄功就是开发身体的潜能，把身体的气劲发挥出来。也正是因为如此，修炼玄功最重要的就是让体质不断的变强。只有这样，身体才能容纳更多的气劲气。

    而要想让体质变强大，那就得淬炼身体。一个玄者，淬炼身体有很多办法。水击，火炼，药疗，电劈等等都是淬炼身体，变强体质，修炼玄功的办法。

    但是，所有的一切淬炼身体的方法，都远比不上一种方法。

    那就是雷电！

    雷电之力，又称呼为天罚之力，用天罚之力修炼逆天而为的玄功，那是相得益彰。不管是火炼，还是药疗等等锻炼体质而修炼的玄者，都要远差于比起雷电之力锻炼体质玄者。

    不过雷电号称天罚之力，又岂是这么好用来修炼的。无数玄者，能用雷电之力修炼的少之又少，最重要的是，雷电之力难寻。而且有些雷电之力等级太低，就算得到也无用。起码，雷雨天气的雷电，实力达到一定程度的玄者，那种层次的雷电之力就无用了。

    在这片大陆之上，听说存在各种各样的雷物，比如雷花，雷珠，雷兽等等。这种雷物有些强悍能劈开世界！这才是真正的天罚之力，而不只是雷雨天气的电闪雷鸣。当然，这是从前世记忆中得到的信息，至于是不是真的就不知道了，以前世的见识，多半是听来的故事传说。

    许枫揉了揉脑袋，一来就惹到即是贵族，又是玄者的李鹤轩。虽然夏妃暄的那个小妞的身材确实不错，皮肤白.皙如同莲藕。但是，问题是牡丹花下什么也没做，就这样死了，风.流鬼都做不成了。

    “该死的！我得先想个办法度过这难关再说。咳，可惜我没有玄功，要是玄功等级达到李鹤轩那种水平，也就不怕他们了。”许枫拍了拍他的额头。

    许枫并不知道，在他拍着额头的时候，额头上有着紫色雷花印记闪现，紫色印记闪动着微弱的光芒。许枫只感觉额头有些发烫，这让他情不自禁的向着额头摸了过去。

    而在许枫的手接触到印记的时候，他的额头爆发耀眼的紫光。在这紫光下，许枫感觉他的神识再次被吞噬，整个人失去了他的控制。

    “轰……”

    许枫的神识被吞噬到一个奇异的空间，在这个空间之中只有一朵紫色的雷花，这朵紫色雷花宛如玫瑰花瓣一样妖异，而许枫就处于这朵紫色雷花的花蕾处。

    许枫还未把这朵之色雷花给看清楚，空间就开始大变，一道道水柱般大小的雷电从虚空劈下，短短时间，这个空间就弥漫了成千上万的雷电，整个空间就是一个雷得世界，空间除去狂暴的雷电之力，再无别的一丝东西。

    这种场面，不由让许枫想到灭世场景，可是这场面让许枫觉得，就算是灭世场景，也比不上这个空间的雷电狂暴。

    雷花在雷电世界之中，丝毫不受影响，反倒是劈向它的雷电，被它完全吞噬，许枫能察觉到，雷花吞噬了雷电之后，雷花的紫色更浓厚。

    “轰……”

    就在又一轮的雷轰中，紫莲开始旋转了起来，而在它的旋转下，一道道白色的光芒向着许枫涌来。在白光进入他的神识，许枫感觉一股股信息充斥着他，让他感觉到一种炸裂的疼痛。这种胀裂般的疼痛，让许枫整个人陷入极大的折磨，但是偏偏在这种折磨下，许枫什么都做不了，只能任由那些白光灌输到他的脑海中。

    在这种灌输下，许枫能感觉到他的神识在膨大撑裂，不过在紫莲的旋转下，又生生的压了下去。

    整个空间，依旧电闪雷鸣，紫雷花依旧吞噬着劈在它身上的雷电。当紫雷花旋转到极致，涌入许枫神识的白光终于消失。而在白光消失的瞬间，所有的电闪雷鸣也同时消失，一切再次恢复安静。只剩下紫雷安静的包裹着许枫的神识。

    在许枫还未在那种快要撑爆的疼痛之中彻底恢复过来，紫莲一阵雷光闪烁，许枫马上察觉到他的神识再次回归到身体中。当然，在神识回归到体内的时候，许枫额头的紫色雷花闪动几下，再次消失不见。

    许枫捂着脑袋，承受着刚刚白光灌输的疼痛。在这种疼痛消散的差不多之后，许枫猛然发现他脑海之中多了不少东西。一片拗口的古文在他脑海闪过。这篇古文极其繁琐深奥。

    许枫有着绝对的理由相信，以他的古文水平绝对理解不了这片古文的内容，许枫甚至觉得，就算把这篇古文给那些教授级别的存在，他们同样理解不了。但是让许枫错愕和惊讶的是，他对这篇古文完全能理解，好像这些信息就是印在他脑海中的，他理解起来根本没有一丝的难度。

    这种玄乎至极的事情，比起许枫穿越到这里也丝毫不差。

    “道玄经！”

    查探了一下脑海中的信息，许枫嘀咕了一声。不过当许枫越看下去，眼中的兴奋之色就越浓。

    道玄经，道门圣典，华夏魁宝。这是一套修炼之法，练到一定层次，能点石为金，化腐朽为神奇，一切都有可能。

    细细的查看了一番这道门圣典，许枫发现他只能查看第一卷，至于之后的好像封存了起来，任由他如何努力都看不到！

    不过看完第一卷之后，许枫的面色就变的古怪了起来，道玄经第一卷，除去修炼的内容之外，只剩下一门号称治疗的法门。

    “靠！不会这么垃圾吧？！我怎么感觉着道玄经像是神棍忽悠人的东西。简介说的多么牛.逼。但是，却什么攻击法门都没有。这也算道门圣典？”

    许枫嘀咕着这欠抽话语，堂堂华夏圣典，居然被他这样蔑视。这也是因为许枫不识货，要是华夏道门的人得到，怕早已经激动而亡了。

    许枫嘀咕归嘀咕，但是心想，华夏的东西，总比这个世界的好吧。许枫的这种心理，就好比别人的东西永远比不上自己家的一样，有着很强的领域性。

    想到这，许枫不由高兴了起来，有了道玄经，他就不信收拾不了李鹤轩。

    许枫兴奋的盘腿而坐，依照着道玄经的解释，心神融入体内。许枫原以为，他心神安宁下来融入体内肯定要花费不少时间。但是，让许枫错愕的是，他只是一个念头，心神就完全融入进去了。

    这样快速到极致的速度，让许枫觉得不敢置信。道玄经上可是说这一步入门极难做到。别人少则一两年，多则一辈子都进入不了。

    “靠，这道玄经果然是神棍忽悠，还说多难多难修炼，也不过如此嘛。”许枫沾沾自喜，心道他果然是聪慧过人，“人太聪明了也不好，一眼就能看穿神棍功法。”

    许枫嘀咕着他欠抽的话语，但是许枫却不知道，在他额头之上，雷花紫光闪动，完全是因为雷花，他才能毫无瓶颈的走进道玄经的第一步。

    沉静在道玄经修炼中的许枫，并不知道他的身体被雷光缠绕。这种缠绕不断的淬炼许枫的身体，许枫原本显得苍白的身体，在这样的淬炼下，浮现出捶打后的绯红，多了一份健康之色。

    淬炼虽然麻痒，但是却让许枫感觉异常舒服。这让许枫结的手印越结越快，而缠绕许枫的雷光，更是在许枫的身体中穿插淬炼。

    许枫能清晰的感觉到，他的身体强度在不断的提升了起来。

    在许枫的额头，一朵紫色的雷花不断闪烁，其中不断的输出一道道雷光，雷光淬炼许枫身体，他的肌肤上浮现了捶打之后嫩红。甚至，许枫能听到他的骨骼发出一声声轻微的声响。每一次淬炼许枫都能感觉到他的脑袋更加的清明，精神更加集中。

    身体的强度，依旧在不断的变强。很快，许枫的身体强度就达到了二品的层次。速度之快，快的让人不敢想象。

    从无品跳到一品，再跳到二品。不过是短短几个时辰的事情，而这几个时辰许枫完全沉静在道玄经的修炼中。许枫能感觉到他的身体在不断的变强，但是却不知道已经步入了二品的层次。要是他知道话定然会吓一跳，就算道玄经真的神奇，可是在短短几个时辰之内，就达到二品的层次，这也是匪夷所思的事情。

    对于武玄者的修炼，初次进入玄功的修炼状态极难，也就是说想步入一品的层次极难。有些人，甚至一辈子都步入不了。步入一品之后，要想再晋级一品，这虽然不难，但是却也要时间的积累。可是据许枫所知，在萧家家丁中，最快的一个家丁也花费了三个月的修炼，而且他还购买了练体的药物。

    可是，他在短短几个时辰之中，就连晋级二品，这根本是无法想象的事情！

    当然，许枫不知道这除去是道玄经的缘故之外，更多的是雷电效果。许枫被雷劈，紫雷吞噬的雷电虽然不多，但是散发出来帮许枫淬炼身体到二品却也不难。

    一个普通人，没有人能承受那样的天地之威，而许枫灵魂之中带过来的雷电，却是走了一条别人从来没有走过的路。从一开始修炼，就用天雷淬体。

    这种修炼，一直持续到黑夜。在黑夜把许枫全部笼罩之后，许枫这才停下了他结的手印，在他停下的同时，原本闪烁的

    紫雷印记也消失不见，缠绕着许枫身体额雷光同时消失。

    苏醒过来的许枫，能清晰的感觉到他的身体富有力量，这种精力充沛的感觉，即使是前世的他也从来没有体会过。这让许枫居然有些犯傻的向着身下的石头一拳轰了过去。

    在许枫一轰之下，拳头吃疼的同时，石头上出现的淡淡印记，也让许枫愣在了原地。他居然在这块青石之上，轰出了一道痕迹。这是许枫不敢想象的，前世的他，就算使出喝奶的力气，也不可能造成这样的效果。

    许枫查探了一下青石的强度，依照脑海之中的记忆对比一下，他错愕的说道：“二品顶峰？！”

    “我的人品难道又回来了？几个小时就能达到这种程度？”许枫依旧处于不敢置信中，只不过看到青石之上的淡淡印记时，这才接受了这个事实。

    “哈哈……”许枫嚣张的大笑了起来，以往受到的众多压抑在这瞬间爆发出来，笑声在寂静的夜晚响亮传的老远。

    玄者，他居然成为玄者了。短短几个时辰，就成为二品顶峰玄者了。玄者，那代表着他将来不再是是人就能欺负的了。

    达到二品顶峰的许枫在高兴之后，马上就冷静下来，很显然这个实力还远远不够的。李伟李鹤轩的实力，定然远远超过他。不过，有着这个开头，多多少少给许枫一些安慰。

    “咳！还得赶紧修炼啊。要不然，迟早要被李伟干翻掉。”李伟阴沉的眼睛还历历在目。许枫丝毫不怀疑，给李伟抓到机会，会把他整死。
        


 第五章 小试身手

    在河岸呆了一个晚上的许枫，在第二天的清晨再次回到了萧家府邸。

    “小杂种！你终于舍得回来了。我还以为你连夜跑了。”就在许枫踏进府门得时候，一句怒喝声在耳边响起，让许枫不由转头看去。只见对面一个大概长得尖嘴猴腮的男子鄙夷的注视着许枫。

    这个人许枫认识，当初进入萧家的时候和他是同一批，只不过因为会讨好管家，为人也阴险，在他们这一批家丁之中是混的最好的一个。

    “小杂种，看什么看？还不快去把茅房给我清理一遍。”瘦猴阴沉和鄙夷的看着许枫。

    许枫指了指自己的鼻子，很认真的看着瘦猴说道：“你是在和我说话吗？”

    瘦猴见应该对他唯唯诺诺的许枫如此语态，怒火更是强了数分，尖锐的声音冲向许枫：“你耳朵聋了吗？这个府邸，你不去清理茅厕，谁清理？”

    “那之前，从今往后，这茅厕的事情我觉得还是由你承担的好。作为萧家后进家丁，我想你会发挥不怕苦，不怕累不怕脏的态度吧？”许枫笑看着瘦猴。

    “老子才没……”瘦猴刚想说老子才没有这么傻，可是看四周有着不少家丁注视着他，其中一些更是有一些被他欺负过。这让他生生的把话吞进去，毕竟这话要是传到主人和管家的耳中可不是什么好事情。

    “当然，为萧家服务我自然不怕苦不怕累不怕脏。但是，不管怎么说，你都得把茅厕给我擦洗干净了。”瘦猴有些阴沉了，面前的许枫简直是变了一个模样，要是以往的话，他说一对方不敢说二，此时却敢反驳他。

    “二小姐今天要学刺青，我得去教他。没时间清理茅厕。”许枫信口找了一个借口。

    听到许枫这句话的几个家丁，差点没有晕趴在地上。你丫的一个大男人会刺青？妈的，你会刺骨还差不多！何况，二小姐的性格谁不知道，她会学刺青？那和你许枫能上天揽月一样的可能性。

    “你当我白痴啊？”瘦猴声音尖锐，脸上呈现出铁青的怒色，这小子现在居然敢违抗他的命令了，不好好调教一番，以后是个人就不把他瘦猴当一回事了。

    “啊！原来你不是啊？”许枫惊讶的看着瘦猴，“抱歉。我以前不知道，误会你是白痴了。”

    在许枫的这句话说出的瞬间，一些家丁强忍着笑意，被瘦猴欺负了许久，此时见到他被骂成白痴，心底还是很爽快的。只不过，许枫这小子什么时候言辞这么犀利了。出口不吐脏，却能把瘦猴绕进去骂。这还是那个呆头呆脑任由人欺负的许枫吗？

    “你找死！”瘦猴气的整个脸涨红了起来，被一个公认的懦弱废人如此玩弄，这简直是他的奇耻大辱。

    瘦猴想也不想一拳就向着许枫胸口砸了过去，瘦猴的举动顿时让一些看到的家丁大吃一惊。没有想到瘦猴居然如此狠辣。瘦猴的实力他们清楚，三品顶峰的实力，收拾许枫还不是玩一样的，这一拳砸下去，不死也重伤。这些人，几乎已经看到许枫倒地哀叫的模样。

    许枫同样没有想到瘦猴敢下杀手，尽管许枫以往都是被欺负，但是毕竟是萧家的家丁，同为家丁的瘦猴下杀手这胆子也太大了。

    瘦猴气势汹汹的一拳轰来，许也打起精神。毕竟，他只是二品顶峰的实力。不过让许枫惊讶的是，瘦猴在别人眼中看起来不慢的拳头在他眼里却并不是很快，这种奇怪的感觉许枫来不及细想，身子微微一侧，瘦猴的拳头就擦着许枫的身体而过。

    “咦！”

    见许枫躲过这一拳，一众家丁惊讶的看着原本应该被重创的许枫，心头感叹道：“这小子运气太好了吧。这样都能躲过？”

    瘦猴见许枫避开，也当是许枫的运气，哼了一声，拳势一变向着许枫再次一拳轰来。

    这一拳在许枫的眼中依旧被放慢了似地，微微侧身就躲了过去。这让许枫吃惊他的战斗力，按理说二品和三品是有着极大差距的。

    连续两拳都被躲开，这让瘦猴更是恼羞成怒，拳势变得更加的凌厉凶残，直接轰向许枫的喉咙处。

    “哼！”

    许枫侧身避开，知道自己刚刚二品的力量想要抵挡对方三品顶峰怕是有着难度。但是这并不代表许枫就会放过对方，身子侧开在瘦猴旧力已去，新力未生之际，化手为掌，狠狠的劈向瘦猴伸直的手臂上。

    “咔嚓……”

    蕴含着许枫狠力的一掌劈在瘦猴手臂上，一道骨裂之声在空间响起，与此同时响起的还有瘦猴的惨叫声，瘦猴一只手抱着手臂，疼痛的脸庞扭曲，额头冷汗直冒，身体躺在地上打滚。

    这让所有人未曾想到的一幕看的众人发愣，一个个使劲的擦擦眼睛，确信躺在地上的不是许枫而是瘦猴之后，数个家丁瞪大眼睛的盯视许枫。

    这怎么可能？一个实力不入品的废人，把一个实力达到三品顶峰的人给干翻掉。这是不是太可笑了一点？但是面前的一幕，却让他们不得不相信这个事实。

    许枫心底同样有些惊讶，以他现在二品顶峰的实力，虽然面对瘦猴不用以往那样顾忌。但是却也没有想到能如此轻易败他。特别想起刚刚瘦猴的攻击在他的视线中放慢，更是疑惑不解。他没有听说，淬炼身体能把眼力淬炼到这种地步。起码，以他刚刚淬炼到二品的实力，是绝对不可能拥有这样的眼力的。

    许枫不由想到道玄经和那朵神奇的紫色雷花，心想能有这种眼力，怕是它的缘故了。这样的眼力，比起五品也不差！

    “也活该你倒霉！”许枫望着依旧哀叫不断的瘦猴，嘴角呆着阴沉之色。许枫前世虽然没有这样的实力，但是男孩子的血性却不少，打架斗殴的事情做了不少，被人砸的流血和砸的别人流血的事情，读书时期几乎是每个月都要发生一起。当然，这其中很多都是因为给林惜那个祸水做护花使者的缘故，此刻看着瘦猴哀叫不断，他并没有多少怜悯之心。

    打人要打怕！

    这是当初许枫的一位师兄说的话，许枫深以为然，此刻见瘦猴在地上打滚，他脚踩在瘦猴的胸口上，笑眯眯的看着瘦猴，很是和善的说道：“以后的茅厕谁洗？”

    瘦猴努力挣扎，可是手臂被劈断的他，怎么挣扎都挣扎不出。这让瘦猴大为惊讶，就算他此时躺在地上使不出多少力，但是终究是三品顶峰玄者。可是这样，却挣扎不出去。

    “这小子也是一个玄者。”瘦猴骇然的看着许枫。

    “很意外是吗？”许枫笑嘻嘻的看着瘦猴说道，“很抱歉，昨天晚上练啊练的，就练成了玄者，让你们失望了。”

    一众家丁微微抽搐了起来，什么叫晚上练啊练的就练成了玄者。我靠，你当玄者和喝水一样容易修炼啊？

    许枫笑看着瘦猴，脚下的力量不断的加起来：“你说，茅厕到底谁洗好呢？”

    “我洗！我洗！”瘦猴感觉胸前一股强大的压力，这股压力让他呼吸都困难起来，知道许枫是玄者之后，瘦猴就知道现在他没有翻盘的机会。

    “啊！你洗啊？”许枫十分惋惜的说道，“咳！我这人最爱劳动了，不过我这人又善良，既然你执意要帮我做，那我也只能成全你了。咳，又少了一次锻炼身体的机会。”

    “呸！”

    一众家丁忍不住呸了一声，心道太无耻了，以前怎么没发现这小子有着颠倒黑白的品质。这两天，这小子完全变的个人似地。而且还成为了玄者，瘦猴都被他随意干翻，那起码也得三品玄者。难道说，这小子以前都是装的？

    瘦猴很想哭：鬼才执意要帮你做，你有本事把脚从我身上拿开啊。威胁还威胁的如此正义凛然，人怎么可以这样的不要脸？

    许枫看了一眼瘦猴，用着他胸前的衣服擦了擦鞋底说道：“当然，你要是不服气的话，可以随时来找我，我会帮你松松骨头的。我这人很善良，帮人松骨的事情也乐意做。”

    说完，许枫没有理会瘦猴，转身就踏步离开，只不过许枫的脚正好踩在瘦猴的手上，瘦猴瞬间惨叫起来。

    “对不起！对不起！我绝对不是故意的！”许枫道着歉，但是脚却迟迟没有移开，反而转动着角度。

    “好狠！”看着惨叫连连，手被许枫脚转动踩着的瘦猴，几个家丁忍不住升起了一股寒意。

    许枫看着几个呆滞注视着他的家丁，这才微微一笑松开瘦猴，转身离开这一处。

    许枫就是要做给他们看，免得到时候任何一个人都来欺负他。曾经的许枫一去不复返了，而现在的许枫，还不是是一个人就能欺负的。
        


 第六章 夏妃暄

    地上的瘦猴手掌被踩的血迹痕痕，心头的情绪久久不能平息。任谁看到一个曾经柔弱的任何一个人都可以欺负的人变的如此强势和狠辣，对于心灵的冲击是巨大的。在他们看来，此时的许枫已经不是那个人有他们欺负的存在了。

    “这小子，怎么真的变了一个人一样，难道偷窥女人真的能让人的胆子变大不成？要是如此的话，我今天是不是要去试试。”一个家丁口中嘀咕，算计着这项挑战性的举动可行性有多高。

    许枫要是知道他的强势居然会让人产生这样的想法，许枫下手绝对会再狠一些。这项有挑战性的事情越多人做，他就越能浑水摸鱼，对于他的水平，许枫还是很有信心的。许枫可是清楚的记得，前世做完这样的事情之后，都能嫁祸给他那群狐朋狗友，并且让一众女人深刻的理解许枫是正人君子。

    当初因为这点，他的那群狐朋狗友气急下，掐着许枫脖子逼他窥视一个学姐洗浴，好揭掉许枫君子的面具。而让他们那群狐朋狗友呆滞的是，羿锋完全配合他们的动作，并且站在门外毫无掩饰的窥视学姐。让他们根本感觉不到许枫有一点受胁迫的感觉。

    当然，见许枫这么配合，他们当时还是很高兴的，一个个用着石头丢着学姐浴室的门发出声响。学姐很快冲了出来，就在一众狐朋狗友躲在一处等着许枫受到非人待遇的时候。面前的一幕却让他们瞪大眼睛。

    只见许枫看着学姐很无辜的耸耸肩，指了指裤子说道：“他们倒了一杯饮料在我身上，刚准备前来学姐浴室换洗一下，没有想到学姐在里面洗浴。”

    许枫的这句话顿时让学姐的气消了，看了一眼许枫的裤子上，确实有着一滩水迹。学姐想起刚刚有人丢的石头，马上自以为是的认为绝对是许枫那群朋友故意陷害的，把他们破口大骂了一阵之后，居然帮许枫清洗了裤子。

    许枫的那一众朋友瞬间就哭了，心道好处都被这小子占了。刚刚站在浴室门外看的津津有味的到底是哪个混蛋啊？可是挨骂的怎么就是他们了？

    自从这件事件之后，一众人也绝了在女人面前的揭穿许枫伪善的嘴脸。这也导致和他们有着同样猥琐心灵的许枫，名声出奇的好，而他们却堪称狼藉。

    所以，许枫要是知道有人会有那种想法的话，许枫求之不得，他有着无数种办法浑水摸鱼，想起夏妃暄的娇躯，许枫嘴角就带着一丝邪魅的笑容，她虽然未完全长成，但是却同样有着另类的美感诱.惑。

    而就在许枫脑海之中想起夏妃暄的时候，挡在他面前的一个身体吓了他一跳。

    面前站着的女子有着一头又长又直的秀发，显得飘逸动人，鹅蛋形脸是标准的美人胚子，皮肤洁白如雪，鼻梁挺直，唇形的弧度异常的柔美，肌.肤娇嫩得想让人去咬一口，尖而圆润的下巴之上是一张完美无瑕的脸。虽然夏妃暄还略显青涩，但是隐隐有着倾城之貌了。

    许枫注视着她灵气逼人的双眸，其中带着一丝羞涩和怨恨。当然，对于夏妃暄这种情绪许枫是很不理解的，因为大家都互相看了，那就是扯平了。他的清白同样很值钱的，要不是互相看了，他还得收门票呢。

    “找我有事？”许枫见夏妃暄目光看着他一言不发，许枫只能揉着脑袋主动开口道。

    夏妃暄张了张红嫩而又散发着温热气息的樱唇：“你……”

    说到这，夏妃暄似乎丧失勇气似地，下面的话停了下来。

    “我怎么了？”许枫看着面前这个少女，嘴角挤出一丝自认很和善的笑容。

    夏妃暄见许枫嘴角的弧度，对于许枫的恶感又强烈了几分。在他看来，许枫的笑容带着邪魅和调戏之意。心生不喜的夏妃暄脸上却依旧保持着一脸平静，终于把她想要问的话问出来：“你上次看到了什么？”

    “啊……”许枫没有想到夏妃暄居然是想问这个问题，他几乎想都没想说道，“什么都没看到？”

    “哼！”夏妃暄冷哼了一声，自然不信许枫的话，她继续说道，“说实话，你放心，我不会对你动手的。”

    许枫撇了撇嘴，心想鬼才信你们这群人的话，你要是翻脸，自己一个小小家丁还真挡不住你们。

    “真的，什么都没看到？”许枫几乎不眨眼睛的说道。

    “你觉得我会信你吗？”夏妃暄盯着许枫。

    许枫耸耸肩道：“不管你信不信，反正我信了。”

    “你……”夏妃暄感觉自己有一股无处可发泄的怒火充斥在胸口，她还从来没有碰到如此不卑不亢的家丁。此刻给她的感觉是，这家丁不是家丁，而是少爷，她反倒是丫鬟了。

    原本夏妃暄还觉得许枫先在水池之中，是她阴错阳差犯了错误进了水池，责任在于她身上。她虽然羞恼被许枫看完，可是却没有太过记恨许枫。可是此时见许枫的样子，她瞬间觉得是许枫有预谋性的藏在水池。这是一个孽仆！

    “夏小姐。你要是因为看了我身体而来道歉的话。我很诚挚的接受。虽然这对于我心灵造成不可弥补的伤害。可是谁叫我是家丁呢？”许枫很认真的看着夏妃暄说道，“当然，你要是愿意补偿一下我最好不过了。”

    夏妃暄险些没有气炸掉，心想有你这样的家丁吗？还补偿给你？到底谁给谁补偿？

    许枫望着面前修长挺拔靓丽的夏妃暄，感觉养眼的同时，继续说道：“夏小姐要是没什么事情的话，那我先走了。”

    夏妃暄深吸了一口气，平息着心头的情绪，突然对着许枫问道：”你有没有看到我胸口的那点红痣？”

    “啊！你胸口有红痣吗？”许枫错愕的看着夏妃暄，心中惊讶无比，在他的印象之中夏妃暄全身晶莹如羊脂玉，哪里有红痣？

    可是，许枫的话一说出口，他就差点没有抽自己一巴掌。心想终日捕鸟却被鸟叼了眼睛。居然被这个女人套出话来了。

    果然夏妃暄听到许枫的话之后，面色带着绯红的时候，同样阴沉的恐怖。很显然她已经知道许枫把她看的干干净净了，她的胸前确实没有红痣。

    “那个，我是猜的。”许枫弱弱的解释道，心底欲哭无泪。前世他在那么多精明女人手中都游刃有余，此刻却栽在这样一个少女手中，一世英名就这样毁掉了。

    夏妃暄轻呼了一口气，看着许枫定定说道：“别让我知道你是故意躲在小池之中。”

    说完这句话，夏妃暄扭头就离开，得到了想要答案的她，对于许枫的反感到了极致。

    望着扭着那挺翘的部离开的夏妃暄，许枫摇了摇头，心想李鹤轩他们的事情还未解决，现在又招惹了这样一个女子，他还真是祸不单行。

    “看来补偿费是要不到了。”许枫甩了甩头，他这个时候居然还有心思想着补偿费。

    见夏妃暄离开，许枫也向着他记忆之中的小窝而去。作为萧家的家丁，还是最受欺负的家丁，许枫住的地方自然不会好到哪里去。不过所幸的是，前世的许枫还爱干净，这不足四平米的地方倒是被他清理的干干净净。

    许枫看着这个只能容纳一个人的住处，他微微皱了皱眉头。忍不住嘀咕的骂了一声道：“草……前世都没有住蜗居，倒是没有想到这一世居然住上的蜗居。难道这个大陆也有房地产不成？”

    虽然这个地方简陋窄小，但是这也是许枫唯一的住处。许枫此刻只能勉为其难蜗居在里面。

    “看来还是得提升实力啊。要不然，单单住这样一个连身子都撑不开的地方，迟早会被逼疯。”许枫喃喃自语道。不管是要面对李鹤轩，还是改变他现在的处境，都要把提升实力作为首要事情。很显然，他二品顶峰的实力只是刚刚起步而已。想要对抗李鹤轩还差的远。

    李鹤轩这就是一颗定时炸弹，鬼知道他什么时候会窜出来咬他两口。而许枫只有把实力提升起来，面对他才有更大的底气。

    想到这，许枫提升实力的想法更加的迫切。
        


 第七章 晋级!晋级!

    收敛心思的许枫，心神再次融入体内，在许枫的融入下，许枫额头上再次出现一朵紫雷印记。在这朵紫雷印记闪烁下，许枫的身体再次被雷光缠绕。身体中也缓缓的出现了一阵阵酥麻之感。

    这种酥麻的感觉让许枫极其享受，宛如被少女的手在身上捏揉并且用着微弱的电流击打似地。

    许枫按照道玄经的修炼指示，开始淬炼自己的身体。达到二品顶峰的许枫，只有一个念头那就是冲击上三品。三品的实力在萧家家丁之中虽然不说可以横着走，但是却也不弱。达到三品，许枫才能真正的融入这群家丁之中，拥有同等的地位。

    依照道玄经，许枫淬炼着他的身体。越是淬炼那种电流击打的酥麻之感就越强烈。到最后，这种舒服的酥麻居然开始变得微微有些疼痛了起来。

    而这种疼痛让许枫不惊反喜，许枫能感觉的到，在这种疼痛下，他的身体强度居然在缓缓的提升。

    没错！就是以一种可见的速度提升着强度。

    这种匪夷所思的修炼速度，让许枫同样震惊不已。在他的印象之中，修炼是循环渐进的过程，而许枫这完全是火箭飙升。即使是道玄经记载，修炼它也从来未出现过这种匪夷所思的情况。

    随着许枫修炼道玄经的速度越来越快，疼痛之感也越来越强烈。到最后就宛如重锤击打在身上似地。在这种击打下，许枫的身体强度更是以一种快捷的速度提升着。

    在这种提升下很快就突破了二品顶峰的层次，许枫甚至感觉不到瓶颈的存在。完全没有前世记忆中突破瓶颈的那种困难。

    身体依旧在不断的淬炼，雷击的疼痛让许枫的身体强度更加强悍。当然，沉浸在道玄经修炼的许枫，并没有看到他身上已经满是雷光缠绕，肌肉中有着雷电闪烁。但是，这种闪烁的雷光只要窜入许枫的肉身之中，就马上消失不见。

    有人看到这一幕的话，就能知道这是雷电帮许枫淬炼身体而损耗掉了。但是这种损耗并没有减少缠绕许枫的雷电数量。额头上的紫色印记每次闪烁都能让分化雷电出来。只不过每次雷电分化出来，闪烁的紫色印记就黯淡了一分。

    在这种淬炼下，许枫很快发现他步入了三品的层次。达到三品之后，淬炼的速度并没有降下来，反而变得更加的强悍。雷电击打的力量冲击在身上，许枫甚至被砸的身体颤抖。但是这种疼痛只是一闪而过，疼痛消失之后，带来的却是极大的舒畅。

    依照道玄经的修炼，许枫坚持了一个时辰。在一个时辰之后。连续不断的淬炼，终究让许枫承受不住。心神从体内退出来。

    退出来的许枫，感受到自己拥有的力量再次极大的提升一个层次之后。眼中有着兴奋的同时，更多的是惊骇。

    他无法想想这种匪夷所思的修炼速度。第一次，花了几个时辰达从无品一举步入二品顶峰。而这一次，一个多时辰居然从二品顶峰步入到三品顶峰的层次。

    这已经不能单单用快来形容了，而更应该称呼为妖孽。他还从来未曾听说过有人能从无品一天之内修炼到三品的。

    “道玄经和那诡异的紫雷配合，真的有着这么大的效果？那紫雷是什么东西？”许枫疑惑万分，以他的认知，无法解释这种堪称妖孽的事件。

    “管他呢。反正现在百利无一害。能让我实力大涨那就是好东西。”想不通的许枫，也把心头的疑惑放下来，反正不管是黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。而且许枫也觉得，以他的人品，也不见得全是道玄经和紫雷的效果。说不定就是他的绝好人品，才导致修炼速度这般妖孽。

    这么一想，许枫就深刻觉得肯定是这个原因。他的人品他是相当相信的，至于身患绝症的事情，那不是他人品的缘故，遗传能怪他吗？

    修炼到三品顶峰的许枫，不由想起道玄经第一卷中唯一的一门玄术。

    “净玄术！”

    许枫把这玄术法研究了一个透彻，但是马上他就不由皱了皱眉头。这门玄术倒是好东西。可以提神净心，同时也可以处理伤口。只不过，这需要气力趋势。

    气力！这是实力达到五品的玄者才有的东西！

    一个能成为玄者的人，就算天资再愚笨，都能达到四阶顶峰的层次。因为五阶之前，都只需要淬炼身体，慢慢的淬炼，总能把身体淬炼到四阶顶峰的层次。

    但是，并不是每一个玄者都能达到五阶。因为五阶已经不仅仅是淬炼身体就行的了，而是要引出身体之中的气力。达到四阶顶峰之后，武者身体强度就达到了一个顶峰。这个顶峰是一个大瓶颈，要是这个瓶颈踏不过去的话，任由怎么淬炼都没用，只会损害肉身而已。

    而踏过这瓶颈唯一的办法，就是引发身体之中的气力。人吃五谷杂粮分化出能量，而这些能量除去维持肉身所需要的能量之外，还有就是化作气力储存在身体各处。

    玄者肉身淬炼达到一个瓶颈之后，就要控制那些储藏在身体各处的气力，而能掌控气力的玄者，实力有着绝对的质变。当然，能掌控气力的玄者地位也同样有着质。

    比如那位原来受尽欺负的三管家，正是因为步入五品掌控气力。这才从一个个任人欺负的家丁，一举被萧家老爷提为三管家。而在这之前，他达到四阶顶峰，萧家老爷都没有看他一眼。

    这就是到达气力的恐怖，这个小镇之中，达到气力的武者不多。萧家怕是也不超过十指之数。

    许枫见道玄经的这门净玄术居然要气力，他只能打消修炼的念头。

    “看来！要尽快达到五品玄者拥有气力。要不然，这样一门好功法就浪费了。”

    净玄术单单提神养气那效果就足以让人羡慕，这等于是一个医师才能做到的事情。许枫心想他要是学会道玄经这门玄术，对他大有帮助。

    就在许枫思索着这些的时候，在不远处一个人影走到许枫的这个蜗居门外，看着正在盘腿坐在那里的许枫，他惊喜的喊道：“许枫，你真的没事？”

    许枫被惊喜的声音一惊，抬头看向外面。见一个长相清秀，比起许枫要壮实许多的少年在蜗居门外。

    “江源？！”许枫一愣，马上就从记忆中搜寻到这个人。江源是萧家家丁中为数不多对许枫特别照顾的人，他原来也是世家子弟，因为家中大变，和父母双双消失的许枫一起进入萧家。

    相比于许枫的不上进得过且过，江源显然是一个有想法的人。在萧家做家丁也没有忘记实力的修炼，早在一年前就达到了四品顶峰。只不过，一直没有拥有气力，所以突破不了这个瓶颈。

    “呵呵！你小子还记得我。这次被管家派出去做事，回来才知道你发生了这样的事情。咳，你说你……”说道这，江源有些说不下去了，在江源的眼中，许枫一直是那种本分至极的人物，他相信许枫绝对没胆量去偷.窥的。

    望着面前露出担心之色的江源，许枫心生好感。想起前世一直受到江源的照顾，他走出蜗居拍了拍江源的肩膀说道：“没事，。一点小事而已。”

    江源被许枫这一拍惊了一下，他和许枫的关系确实不错。就是许枫以往在他面前都自认一等似地，拍他肩膀的事情根本就不敢做。

    江源上下打量了一番许枫，特别是盯视了许枫清澈的眼神很久：“变了！你真的变了！刚刚他们讨论我还不信，现在才相信他们说的是真的。”

    许枫对于江源这样的反应也不奇怪，他笑了笑信口胡扯道：“人经历事情总会变的。”

    江源叹了一口气，看着许枫说道：“你也别太过担心。虽然惹上了一点麻烦，可是这样的你总比以前行尸走肉的你好一些。好想回到当初我们还是孩童，还是世家子弟的那时候。呵呵，以前觉得今生没机会了。现在见你如此，倒是觉得并不遥远。”

    许枫知道江源说的什么，当初的江源和许枫还是孩童的时候，玩的极其疯狂，甚至晚上偷偷去爬人家窗户。就因为许枫小不点的时候说喜欢一个小女孩。那时候额许枫活泼的很。只不过他的父母消失之后，才变得沉默寡言行尸走肉。

    “哈哈！不说这些了，虽然你现在有些危险。但是只要避开李鹤轩等人，也不怕他们放下身段找你麻烦，毕竟这是萧府。等他们再住一个月走了，你就不用躲了。”江源对着许枫说道。

    许枫笑了笑，对着江源说道：“我自由分寸。倒是你，还没有突破到五品吗？”

    “那有这么容易，我们是家丁，没有世家子弟的资源。突破瓶颈只能依靠自己的努力，这又岂是这么好突破的？”江源苦笑道。

    许枫听到江源的话，对着他点点头，心中有些心思，但是却没有表露出来。

    求下金砖，推荐(笔下文学:www.bixia123.com)票。再休息几天，就正常更新了。
        


 第八章 一月之约

    当然，江源还是不忘记提醒许枫修炼玄功。在江源的眼中，不修炼玄功的话想要出头极难。并不是说

    没有别的出头机会，但是在这个世界上，玄功是最捷径的路线。别的途径或许能侥幸成为人上人，但是所

    付出的代价绝对要远远强于玄者。

    许枫对于江源的提醒微微笑了笑，也没有发表言论。江源见许枫如此，只能叹了一口气，并没有过多的逼许枫！在江源看来，许枫此时不在行尸走肉就是最大的进步了。至于玄功，以后再慢慢开导他就是。

    和许枫简单交流了一会儿之后，江源也离开去处理自己的事情。

    见江源离开，许枫同样出了他这个小窝。在萧家府邸闲逛的许枫，心底微微思索着如何才能让江源突破到五品。平常人突破到五品都需要利用别的资源，或者有人帮忙。

    但是很显然，身为家丁的他们这两种待遇都没有。这让许枫不由拍了拍额头，微微感觉有些头疼。以他现在的处境，要是江源能步入五品的话，对他大有帮助。

    “看来，是要想个办法帮江源弄点资源来。只要他达到五品，在萧家的地位就会有翻天覆地的变化，到时候我也好偷懒。”许枫嘀咕了几句。

    “偷懒！哼，身为家丁，居然就知道偷懒。”一句清亮脆耳的声音骤然在许枫耳朵响起，让许枫赶紧

    抬头看去，只见萧家二小姐萧依琳瞪着那双媚动的眼睛，雪白的贝齿咬着红润的下唇，媚气横生气鼓鼓的

    看着许枫。萧依琳的长长睫毛又长又媚，在瞪眼下，更是多了几分媚惑的可爱。

    “啊？！谁偷懒？身为家丁，我怎么可能有这种想法？二小姐，你绝对听错了，我说的是偷.情……

    啊，失误。是偷.窥……呸，那个口误，我想说的是，绝对不是偷懒。”许枫心想怎么这么倒霉。刚刚嘀咕一句，居然就被萧家二小姐听了过去。

    萧依琳哼了一声，艳美的脸上并没有减轻怒意，看着面前这个变得截然不同的是家丁，萧依琳刚想呵斥几句，但是又想起许枫受到的待遇，终究还是忍下来了，反而说出了一句话：“这些天你想要休息的话，就休息吧。”

    “呃！”许枫错愕的看着萧依琳，倒是没有萧依琳这么为他着想。

    望着萧依琳那张艳美的脸上还是布着一眼就能看到的怒意，许枫不由问道：“二小姐，谁惹你了？”

    萧依琳似乎找到发泄口宣泄：“还不是凌家那肥胖，今天居然把本小姐的跟班打了。我不会放过她的，她还真当本小姐好欺负。”

    听到这句话，许枫马上就明白怎么回事：在这个小城之中，以凌家和萧家的家世最强，但是这两家却是老对头，这么多年一直争面子，争地盘争资源，反正斗的极凶。

    因为这个缘故，两家从少爷到家丁，看到对方的人总能爆发摩擦。而这其中就属二小姐和凌家小姐斗的凶残，几乎每一次见面，两人都要爆发一次冲击。

    二小姐的性格许枫很清楚，虽然不说是绝对的淑女，但是却很善良。能让萧依琳如此气愤的女子，自然不是简单人物。

    在许枫的记忆之中，凌家小姐堪称庞然大物，不到一米六的身高，却有一百六以上的体重。远处看去，简直就是一个圆球。而这不是最让人受不了的，最让人受不了的还是她觉得自己美若天仙，出口成脏。

    二小姐就是因为她的母亲被对方问候的实在多了，然后就和凌家小姐这样的极品对上了。

    “那个极品又怎么惹二小姐了？”许枫笑道。

    “极品？！对，她就是极品！一个矮冬瓜居然还骂我，骂我萧家祖宗，要不是我几个跟班不给力，我都要掀掉她的桌子。”萧依琳气呼呼的说道，睫毛一闪一闪的，和那媚眼配合，散发着万种媚惑。

    "哼！她不就是几个跟班厉害吗？要不是本小姐不愿意出手，早就打翻他们了。哼，我现在就问堂哥要跟班去。”

    “二小姐要叫人的话，带上我一起吧。”许枫说道，他也不想一直呆在萧家，能有活动参加最好不过

    了。他也想看看自己实力。

    萧依琳皱了皱眉头，到最后还是点了点头：“嗯！那你就跟着我吧。不过，到时候你站在我身后。”

    听到萧依琳的这句提醒，许枫感觉有着一丝暖流涌入心头：“二小姐放心吧。”

    许枫跟着萧依琳前去找萧霖，萧霖见到跟着萧依琳的许枫，同样微微惊讶了一下，不过她的注意力马

    就被萧依琳吸引了过去。

    “什么？你要实力达到五品的玄者？”萧霖看着他这个堂妹，同样感觉头疼不已。五品玄者出手的话

    ，凌家那几个家丁肯定挡不住，但是这只会让两家矛盾再次激烈化。很显然，萧霖暂时还不想两家矛盾太

    过激烈。

    “堂哥，你给不给吧？”萧依琳瞪着她又长又媚的眼眸，直直的盯着萧霖。

    萧霖揉揉额头，对着萧依琳笑道：“这样吧，派三个四品顶峰给你。对付她的几个家丁总足够了吧。”

    萧依琳想了想说道：“也行！”

    得到想要你答案的萧依琳，不和萧霖一句废话，转身就离开。萧霖见他堂妹如此，不由苦笑一声，心想他就这点利用价值，人活到这种地步，也很悲剧的。

    望着同样准备转身离开的许枫，萧霖突然喊道：“许枫，以后注意一些，尽量不要出现在他们的视线之中。”

    许枫对着萧霖笑了笑道：“少爷放心吧。”

    说完，许枫也不等萧霖回答，迈着步子就跟着萧依琳而去。

    萧霖望着许枫稳健的步伐，萧霖有些出神，这个许枫越来越和以前南辕北辙了。

    但是人偏偏是不想见到什么人，就会碰到什么人。果然，许枫一出去就碰到李伟。

    “小杂种，你居然还有胆量呆在这里。”李伟的声音传进许枫的耳朵，许枫一眼看过去，见李伟阴沉的眼睛看着他。

    许枫还没有开口说话，萧依琳就出口哼道：“李伟，这是我三叔家，不是你家。”

    李伟目光有些贪婪的看着二小姐，原本阴沉的脸满上变幻成一脸笑意：“呵呵，萧二小姐说的是。不过像这样的害群之马，留在萧府只会坏了萧府的名声。还是我帮你收拾了吧。”

    “滚！”二小姐想也不想的说道，“还有收回你的狗眼，再在我身上看来看去。本小姐挖掉它去。”

    李伟面色变了变，终究还是收回了他的眼睛，深吸了一口气，目光转向许枫道：“小子，今天算你命大，

    不过下次就没这么好运了。我再这里还有一个月的时间，会找到机会玩死你的。”李伟压着声音对着许枫说道。

    “我就怕你玩不死我。”许枫虽然知道他和李伟的差距很大，但是骨子里面的傲气，以及还带着现代思想的他，情不自禁的说道。

    “哈哈！”李伟仿佛听到一个笑话似地，对着许枫说道，“要不要和我打个赌。一个月内你要是断手断脚了，那你跪下磕头叫爷爷，要是你没断手断脚，我叫你爷爷。敢还是不敢？”

    “李伟，你别欺人太甚。”萧依琳见李伟居然打这样一个不平等的赌，不由喝声道。

    “我赌了！”许枫怒极，看着李伟说道，“不过你也别想我磕头，要是我输了，那就自我了断。”

    “许枫……”萧依琳惊骇额看着许枫，没有想到许枫决绝到这种地步。

    许枫对着萧依琳笑了笑，心想要是输了，他就是断手断脚了，既然断手断脚了那活不活已经没什么关系了，对于死过一次的许枫来说，死并不是那么可怕。

    “哈哈！好！”李伟哈哈大笑，“那你等着！我会让你磕头的！”

    李伟鄙夷的看着许枫，一个月的时间，足够他轻易玩死许枫了。得到想要答案的他，哈哈大笑的转身离去。

    萧依琳望着离去的李伟，这才转头看着许枫呵斥：“你知不知道，李伟是六品玄者，玩死你如同玩死一只蚂蚁一样。你连玄者都不是，怎么和他斗？何况，就算你这一个月侥幸成为玄者，难道你还能达到六品的层次不成。”

    萧依琳呵斥，让许枫也不得不面对这个事实。他才是三品武者，想要一个月达到六品。简直是不可能的事情。可是，李伟已经逼的他没有路了。

    萧依琳见许枫沉默，她摇摇头说道：“算了！你以后跟着我吧，有我在，他不敢对付你。”

    “谢谢二小姐了。不过，我想自己来对付他。”许枫咬了咬牙齿，一个月达到六品而已，他愿意尝试一把。有着道玄经，起码还有这一线希望。

    萧依琳听到许枫这么说，她感觉许枫真的疯了。要不然，怎么可能做出这样的决定。

    别说一个月，就是一年也别妄想达到六品啊。

    ”呵呵，二小姐，你别管我了，还是先去处理你的事情吧。”许枫说道。

    萧依琳定定看着许枫，良久之后才点了点头。
        


 第九章 神级暗器

    “许枫，你怎么和李伟对上了？他是一个贵族，想要玩死你这个家丁。一个月随便可以玩死你。你怎么就不能忍忍呢。”江源是萧依琳找来的四品顶峰之一。李伟一个月要折断羿锋手脚的消息，也传到江源口。而最让一众家丁惊愕的是，羿锋居然用自己的命和李伟赌了一把。

    在整个萧府家丁，没有一个不觉得羿锋是不自量力。他们几乎已经看到羿锋被李伟折磨死的情况。

    “许枫，实在不行你就逃吧。逃的远远的，李伟总不会千里追杀你。”江源认真的对着许枫说道。

    许枫摇摇头，对着江源笑了笑说道：“还没到这种地步。再看看吧。只要坚持一个月而已。”

    江源气急，瞪着许枫喝道：“你什么时候这么顽固了？那是贵族，也是实力达到六品的玄者。说句不好听的，玩死你如同玩死一只蚂蚁一样。”

    许枫看着气急的江源，拍了拍江源的肩膀笑道：“你不用担心我了，还是去看看二小姐需要什么帮忙吧。”

    江源见许枫如此的态度，只能叹一口气，也不再说什么，扭头看向萧依琳。只见萧依琳带着一众人直奔一个阁楼，而当萧依琳带着一众家丁走到阁楼门口的时候，一句尖酸刻薄的声音响起：“哎哟，这不是刚刚被老娘赶走的萧家二小姐吗？怎么？气势汹汹的带着你这群饭桶想来找回场子？”

    许枫定眼看去，一眼看到的是一座肉山，肉山圆嘟嘟的，整个脸胖的眼睛眯的只剩下一道细缝，说话之间脸上的肥肉一颤一颤的，恶心而又狰狞。

    “妈啊！这是哪个外太空来的极品啊。”许枫被吓的连退数步，心灵受到极大的冲击。

    而许枫被吓的后退的惊恐的模样，更是让凌花笑了起来，这一笑之间，许枫直感觉天地变身，整个身体气布满鸡皮疙瘩，一颤一颤的肥肉让许枫没法再看下去了。以往许枫认为他够淡定了，碰到再难看的女人，他都尽量用现美的眼睛去看。可是这个极品，简直让许枫改变了许枫‘任何人都存在美’的高尚想法。原来，人可以恶心的这么完美。

    “萧依琳！这就是你找来的家丁？老娘还没说什么，就被吓的毫无血色了。哈哈，想要报仇，你还是别做梦了。”凌花看着萧依琳得意至极。

    萧依琳也没有想到许枫这么没出息，不由恨恨的瞪了许枫一眼。

    萧依琳不满的眼神，只能让许枫耸耸肩说道：“我也不想，可是我从来没见过这么像人的猪，我天生胆小，所以被吓着了。”

    听到这句话，原本对许枫还有怨念的萧依琳顿时就扑哧一声笑了出来。看着许枫也顺眼多了，心道这小子骂人还真不吐脏。

    当然，这一句话也让凌花那张肥脸颤抖的更是惊心动魄，怒瞪着萧依琳身后的许枫喝道：“哪来的狗奴才，滚过来给老娘磕头。”

    许枫看也不看凌花一眼，就站在萧依琳的身后，眼满是鄙视的看着凌花，心道这果然是一个肉多无脑的肉球，许枫更是惊异万分的看着萧依琳道：“二小姐！这猪居然还会说话。”

    萧依琳笑脸嘻嘻的看着许枫，故作怒意的喝道：“不许胡说，这是凌家的大小姐凌花，明明是一个人，你怎么就看出一头猪了？哼，看来回家要罚你洗眼睛了。”

    许枫大惊失色，瞪大眼睛的看着凌花：“二小姐，可是人怎么可能比猪还像猪？”

    凌花望着许枫和萧依琳一唱一和，早就怒火冲天了，那张肥脸都要渗透出肥油了：“上，一起上，把那小娘们的脸撕掉，那个狗奴才给我阉掉。”

    听到这句话，凌花身后的家丁不敢怠慢，一个个怒急冲冲的向着许枫一众人冲刺过来。萧依琳望着这一幕，也赶紧对着江源几人喊道：“给我揍！”

    在萧依琳的话音落下的时候，江源等人向着凌家的家丁扑了上去。

    四品的实力，在家丁之已经算很强了。虽然不说断石裂金，但是却也有着百斤力道，这力道一捶出去，都能听到捶骨一般的声音。

    级别的差距，让凌花的家丁根本挡不住。三四个家丁才能挡住萧家一个家丁，凌家虽然数量上占了优势，但是却奈何不了江源等人。

    许枫望着被三个三品家丁围住的江源，对于四品的实力也有着一个直观的了解。三个三品家丁才能挡得住一个四品，品级的实力差距现在看来是不小的。

    刚走前一部步准备帮江源收拾一个家丁，却见萧依琳挡住：“别乱走，一个玄者都能轻易玩死你。”

    萧依琳的不明所以的轻视，只能让许枫耸耸肩停下来，反正江源没有什么危险，就让他们解决吧。

    凌花见他十多个家丁，居然连对方四个家丁都搞定不了。哼了一声道，对着身后的阁楼喊道：“死鬼，还不下来帮老娘。”

    在这句尖锐的声音下，萧依琳面色变了了变，对着江源等人说道：“都退回来，别打了。”

    许枫见萧依琳如此，不由问道：“二小姐！怎么了？”

    “凌花叫的死鬼，是她的老相好，实力不弱，有几个跟班也达到四品。要是他也在这里的话，我们要吃亏。”萧依琳回答道，看着被家丁缠住的江源等人，有着着急的对着许枫说道，“你快回去通知我堂哥，叫他再带人过来。”

    “二小姐，你要是信得过我，就让我上吧。”许枫心想现在再叫人已经来不及了。

    “你？！”萧依琳怀疑的看着许枫，心想除非许枫你达到五品，要不然你有上面用？

    可是，就在萧依琳迟疑的过程，许枫已经闪身向着场走了过去，还没有反应过来的萧依琳，看到这一幕不由一急，心想以许枫的瘦弱，被玄者不小心磕着碰着都是重伤了。

    可是，让萧依琳瞪大眼睛的是，许枫进了混战。居然游刃有余的窜入其，度极其敏捷，这让萧依琳看的一愣一愣。

    而就在萧依琳愣之间，许枫不知道从哪里取来的石灰粉，向着凌家家丁撒了过去：“看我的神级暗器。”

    “啊……”

    石灰粉进入了凌家家丁的眼睛，一个个马上嗷叫了起来。而对方的嗷叫，也让萧家家丁愣了愣，而在他们愣，许枫赶紧喝声提醒道：“快动手啊，把他们解决了。”

    这句话，才让江源等人反应过来，一个个快出手，把被石灰刺痛眼睛的家丁给搁翻在地上。

    这一切都只是短短一分钟不到的时间，甚至凌花的老相好都还没出阁楼，等他出现的时候，这些人都已经被放倒了。

    萧依琳和凌花望着这一幕都愣，特别是空气之弥漫的淡淡石灰粉，让她们有些反应不过来。

    “二小姐，我完成任务了。”许枫走到萧依琳的面前，对着萧依琳笑道。

    萧依琳被许枫这么一提醒，她顿时就兴奋的跳起来，望着地上被放倒的十余个家丁，一把把许枫抱住，兴奋的失态的喊道：“许枫，你好样的。”

    被萧依琳这么一抱，许枫就感觉软软的东西贴着她，这种温软的感觉让他十分享受，恨不得萧依琳抱久一些。但是很显然，萧依琳的兴奋马上就过了，松开许枫咯咯的说出了一句话，而这句话差点没有让许枫趴下：“咯咯……本小姐倒是没有想到。你卑鄙的这么有境界。”

    靠！我哪里卑鄙了！许枫差点没骂了。帮你解决了人，居然还被骂做卑鄙，有比他还委屈的人吗？

    “二小姐！这是聪明！”许枫认真的提醒道。

    “好了！你是聪明！”萧依琳摆摆手，可是下面的一句补充，让许枫终于趴下，“但也是卑鄙的小聪明。不过，本小姐喜欢。”

    听着萧依琳的话，许枫识趣的闭嘴。而江源几个家丁，也惊异的看着许枫。虽然这一招卑鄙了些，但是真的很有效果。心想这小子还真是变了一个人样。当然石灰粉是神级暗器！这还是他们第一次知道的！

    凌花看着他十多个家丁，居然败在这样的手段下，她怒急看着萧依琳说道：“用这样卑鄙的手段，你不觉得丢脸吗？”

    萧依琳无所谓的哼道：“又不是本小姐用的，丢脸也不是丢我的。至于许枫的脸，许枫，本小姐借你脸丢丢，你没意见吧？！”

    借脸丢丢？！

    许枫听到这句话欲哭无泪，这东西也能借的吗？！

    萧依琳不等许枫回答，自顾说道：“哼，我一个没脸的家丁都能收拾你们。凌花，没脸见人的是你吧。”

    你才没脸，你全家都没脸！许枫看着萧依琳，心里恨恨的说道，这才明白为什么萧霖不敢招惹他的堂妹了，这小妮子太打击人了！

    而凌花听到萧依琳的话，那张肥脸更显狰狞了，怒瞪了一眼萧依琳后，突然对着阁楼上下来的一个同样肥胖的男子怒喝道：“你早点给老娘下来会死吗？”

    明天再休息一天，就正常更新了。
        


 第十章 艺术动作片

    黑愧见凌花对他怒喝，他脸上赶紧带着谄媚的笑意，丝毫不敢表露出不满，低声下气的讨好了一番凌花之后，转而怒瞪向萧依琳等人。当他的目光扫到萧依琳身上，望着萧依琳****的诱.惑曲线时，眼中闪过一丝淫秽。

    黑愧原本是这个小镇的地痞无赖，但自从勾搭上凌花后，他在小镇地痞老大的地位就没人撼动，整个小镇的地痞无赖都被他整合。成为小镇的一霸。

    黑愧知道这一切都来自凌花，虽然他同样恶心凌花，但却极力的讨好凌花。此时见凌花怒气冲冲的看着萧依琳和许枫，黑愧识趣的对着一众狗腿子喊道：“把他们都围起来，别让他们逃了。”

    在黑愧的话音落下，许枫等人就被黑愧带来的一众地痞围困。萧依琳看着这一幕，她微微皱了皱眉头，这群地痞虽然单个没什么作用。但是其中却有两三个达到四品的层次，加上人数不少，这对于他们就有威胁了。

    “黑愧，你好大胆子。你以为攀上凌家就了不起吗？萧家要玩死你，同样不费事。”萧依琳插着腰，那双媚眼瞪着黑愧，居然有着一股巾帼不让须眉的凌厉气势。

    黑愧作为地痞，自然不会被萧依琳吓着：“萧小姐的话老愧自然相信。不过，你刚刚欺负了我的女人。我要是什么都不做，还算一个男人吗？”

    “呸！你也算男人？”萧依琳鄙视的看着黑愧，“你除了长相像男人之外，哪里像男人了？”

    黑愧也不着怒，看着萧依琳哈哈大笑道：“是不是男人，萧小姐试试不就知道了。放心，本人会让你满意的，观音坐莲，老汉推车的任由你挑。”

    萧依琳皱了皱眉头，转头看向最靠近她的许枫问道：“观音坐莲和老汉推车是什么？”

    “啊……”许枫额头涌出一股汗水，心道这东西怎么给萧依琳解释，想了良久之后只能委婉道：“这是一种另类的艺术形式，主要表现在动作方面，俗称艺术动作片。而这两式是其中极为普遍的一种。”

    “是嘛？他也懂艺术？本小姐倒是想见识一番了。”萧依琳很惊讶的看着黑愧，无赖都懂艺术，这真稀奇。

    听到萧依琳的话，许枫额头的汗水更是不断的冒出来，生怕萧依琳再次说出什么惊人之语，赶紧说道：“这种艺术一般表现在男女配合。大多情况下都是身无片布。男人一般会以谈谈人生理想为借口，达到他们施展艺术动作的目的。”

    萧依琳不笨，听许枫说的这么明显，那张秀美绝伦的脸上抹上一层绯红。恨恨的瞪了许枫一眼心底呸了一声：“混蛋，这是屁的艺术动作啊！”

    许枫见萧依琳如此，只能耸耸肩，心想怪就只能怪你知识面不丰富，不像他这样博学多识！

    黑愧依旧用淫秽眼神注视着萧依琳，邪邪的说道：“你要不要尝试一下？”

    萧依琳脸色涨红，还未开口，凌花尖锐的声音就炸响：“你想尝试？哼，老娘今天晚上就和你尝试一下观音坐莲。”

    这一句话让黑愧面色大变，眼中满是惊恐之色。而许枫等人听到这句话，也差点没有笑的喷出来。目光扫在凌花那庞然大物宛如泰山的身体上，心想这一屁股坐下去，能不能把黑愧压扁。黑愧虽然也胖，但是相比凌花却十万八千里。

    想起两个肉球在床.上打滚，许枫就忍不住打了一个冷颤，那等惊心动魄的场面，绝对不是他这等凡夫俗子能想象的。

    “笑什么笑，信不信老子一脚踹爆你的鸟蛋。”地痞出声的黑愧，见他受到讥笑，不由对着许枫一众人怒喝。

    “你能不能踹爆我们，我们不知道。但是我知道她一坐下去，你肯定是爆了。”许枫自然不会受到他威胁，看着黑愧笑道。

    许枫这句话一出，一众家丁顿时大感爽快的哈哈大笑了起来。

    “你找死！”黑愧怒喝，指着他的几个手下喊道，“上去把那小子的嘴给缝起来。”

    在黑愧的话音落下，几个狗腿子向着许枫就冲了过来。江源看到这一幕，心头一惊，赶紧上前挡住这几个武者。

    萧依琳望着几个冲上来的武者，对着黑愧哼道：“黑愧，你动本小姐试试，本小姐让你在这个小镇没有立足之地。”

    黑愧嘿嘿一笑道：“你是萧家二小姐，我自然不敢动。不过，打你几个家丁而已。想必萧家老爷也不会生气和我这样的小人物计较。”

    说到这，黑愧不管萧依琳的怒色，对着一众手下喊道：“上！一起上！把这几个小子都给老子干翻来。”

    在黑愧的命令下，一众地痞向着几个家丁冲了过来。地痞中同样有着几个四品武者，加上人数优势，江源等人根本占不到上风。萧依琳望着这一幕，不由有着着急。

    “许枫！快去找萧霖来。”萧依琳对着许枫喊道，她现在已经不占上风了，要是再斗下去更是讨不到好。

    看了一眼面前眨着那双晶莹剔透媚眸的萧依琳，许枫刚想说什么，却听到凌花对着她的老相好喊道：“黑愧，把那个小子给我干掉。”

    黑愧听到凌花的话，他不敢怠慢，跨步向前，一把把许枫的去路给挡住，看着许枫阴笑：“小子，看你骨瘦如柴的，老子今天就把你的小身板折断来。”

    “你敢！”萧依琳怒瞪着黑愧，眉头一挑，有着女子的英气怒意。

    黑愧见萧依琳挡在许枫面前，倒是真的不敢冲上前来对付许枫。毕竟，收拾几个家丁还没事，要是伤着萧家二小姐，那萧家老爷的怒火他肯定承受不住。萧家老爷是十品玄者，动动手指都能让他死的不能再死。

    “等我解决了别的家丁，再来收拾你。”黑愧恶狠狠的看着许枫。

    说完，黑愧就抛开许枫，向着其余几个四品家丁一拳轰了过去。

    挡着几个地痞的四品家丁，见黑愧扑向他，他也不敢怠慢，赶紧用着拳头挡了过来。

    两个拳头碰撞在一起，一声骨裂之声响起，萧家四品家丁被震的踉跄倒退极远，之后捂着拳头哀叫了起来。

    江源等人看到这一幕，大骇喊道：“五品玄者？！”

    黑愧哈哈大笑，看着江源等人道：“你们还是有几分眼色。老子前几天已经步入五品。就算你们一起上，也奈何不了老子。”

    这一句话让江源等人面色变了变。江源达到五品，代表着他已经能运用气力了，这个层次的玄者，已经不是他们能比拟的。

    黑愧蔑视的看了一眼江源等人，随即对着他一众手下喊道：“都住手。老子亲自收拾他们几个。”

    说完，黑愧就直直的走到江源四人的中心。根本不担心几人的包围。

    萧依琳同样面色变了数分，五品玄者已经有着一个质的变化，四个四品玄者根本不是他的对手。仅仅是黑愧一人，就完全能压制住他们。

    当然，黑愧等人不会给江源等人反应的机会，向着江源等人就用拳头轰了过去，毫无花俏，完全是纯力量的轰击。

    江源等人见状，四人对望了一眼，一咬牙四个四品玄者同时出手，向着黑愧迎了上去。

    四个拳头和黑愧的拳头对碰在一起，江源等人虽然是四人合一。可是依旧被黑愧震的倒退出去，一个个手臂颤抖，面色带着惊恐的看着黑愧。

    五品之力，居然恐怖至此！

    四个紧紧距离五品一小步的玄者，居然被他一拳给败了。

    “哈哈！老子说过你们不是对手的。”说完，江源再次扑了上去，一拳拳轰出，毫无花俏。

    江源四人生生抵挡，可是在接下对方第五拳的时候，终于一个玄者坚持不住，拳头有着骨头断裂之声，被黑愧轰倒了地上。

    失去了一个四品玄者，江源等人更不是对手，一个个被黑愧干翻在地上。

    在所有家丁**翻之后，黑愧的目光再次转向许枫。凌花见状，也跨前几步，挡住萧依琳，对着黑愧喊道：“不要管萧依琳，她自由我拦住，把那小子的腿折断。”

    听到这句话，黑愧嘿嘿的看着许枫，眼中带着阴沉邪笑：“小子，这回看谁救你？”

    许枫望着黑愧一步步走向他，面色同样变了变，五品之威，他刚刚见识过了。拥有气力的五品，根本不能以常理看待。这对于他来说，是一个极其恐怖的存在。

    “小子，老子这就折断你四肢。”黑愧望着许枫，猖狂大笑道。
        


 第十一章 暂露锋芒

    这一幕让许枫错愕，瞪大眼睛的看着黑愧的拳头。黑愧的拳头在他眼中虽然不说如同小孩的速度，但是也不过就是一个没有修炼的普通人一样的速度。这种速度，让许枫侧身一转，就转了过去。

    许枫轻描淡写的躲过这一拳，让萧依琳惊异的看着许枫，在她的想象中，许枫是绝对躲不开这一拳的。

    黑愧同样瞪大眼睛看着许枫，无法理解许枫居然能一个侧身就避开他。

    “小子！你倒是有运气。”黑愧哼了一声，那双胖小的眼睛更是带着狰狞之色。

    “我的人品一直很好。”许枫不示弱的看着黑愧笑道，“特别是相比于你这种能被一屁股坐死的人，人品好了不知多少倍。”

    “你找死！”黑愧见许枫再次取笑他，怒极反笑，想也不想，一拳毫无花俏直接轰向许枫的胸口，黑愧居然下了杀心。

    如同许枫预料的那样，黑愧在别人眼中看似很快的速度，在他眼中再次放慢数倍不止，许枫依旧侧身避开。这种情况许枫同样惊讶，在他看来同样是一种奇迹。

    当然，许枫并不知道道玄经作为华夏道家宝典。修炼的不只是肉身，同样修炼元神灵魂。一个元神修炼过的玄者，自然比起普通人的眼神更加灵敏。

    一个普通的玄者，是不可能从一开始就修炼元神灵魂的。而许枫就是这个例外，从一开始就修炼元神灵魂。当然，许枫并不知道这一点，也不知道因为这种与众不同，让他拥有远远超过同等级的灵敏度。

    “咦！”萧依琳见许枫连续两次避开黑愧，心底惊讶不已。避开一次还能说运气，可是两次都是这么轻描淡写，就不只是运气那么简单了。

    “这个家丁倒是有几分与众不同。”萧依琳不由想起许枫上次触动她的那一幕，想起许枫为小女孩系鞋带的认真，更是感觉许枫和其他家丁与众不同。

    “死鬼！快点解决这个小家丁。还墨迹什么？”凌花有些不耐烦了，对着黑愧喝道。

    一个堂堂五品，被一个不入流的家丁连续躲过了两次，这让黑愧也感觉颜面尽失。哼了一声，拳头再次凌厉几分，向着许枫轰了过去。

    许枫望着来势汹汹的拳头，自然不敢直面接下黑愧这一招。他们两人的力量一个天一个地，完全不是同一级别的。要是被黑愧轰到身上，不死也要脱上一层皮。

    许枫一次次侧身躲过，但是在对方凌厉的攻击下，许枫同样略显狼狈。虽然他的感知灵敏度强。但是毕竟他才三品的层次，在对方如此密集的攻击下，依旧力不从心。

    “老子看你往哪里躲？”黑愧怒瞪着许枫，眼中带着蔑视。

    许枫看着黑愧，哈哈大笑道：“谁告诉你我一定要躲了。我这就让你见识一下我的大招。”

    说完，许枫居然不闪不避，真的向着黑愧迎了上去。

    黑愧看到这，心头大喜。他虽然惊讶许枫能频频避开他的拳头，但是却明白许枫在力量上绝对不是他的对手，只要能让他打上许枫一拳，他就有绝对的把握让许枫丧失战斗力，任由他宰割。

    望着扑上来的黑愧，原本向着黑愧冲上去的许枫身子猛的一侧，险险的避开黑愧的拳头，拳头擦着许枫手臂而过，让许枫后背惊出一股冷汗。

    “懦夫！”黑愧怒骂了一声，刚准备再说点什么。却见许枫突然扬起了手臂，对着他哈哈大笑道，“看我的暗器。”

    在许枫话音落下，许枫没用完的石灰粉向着黑愧就撒了过去。

    黑愧刚刚从许枫身边经过，和许枫相隔还不到一米的距离，许枫有预谋的石灰粉他根本挡不住。被许枫这一抛下，黑愧就哀叫起来，双手捂着眼睛。

    “死鬼！”凌花见捂着眼睛的黑愧，心头大急喊道。

    而萧依琳望着这突如其来的一幕，心头大喜，看着许枫鼓掌兴奋道：“许枫，好样的，干掉他。”

    许枫点头，赶紧从地上捡起几块板砖，向着黑愧拍了过去：“看我的神器。”

    黑愧虽然达到五品，但是眼睛被遮挡，此时也如同一只无头苍蝇似地乱挥舞手臂。而许枫避开他的手臂，一板砖狠狠的拍着他的后背之上，这一拍下，板砖瞬间断成的两段。这让许枫再次在地上捡起几块，一块块向着黑愧恨恨的拍了上去。

    在许枫近乎狠辣的板砖神器攻击下，黑愧终于忍不住，被许枫一板砖搁倒在地上。搁倒了黑愧，许枫还是有些不放心，狠狠的踹了他两脚，在确信他爬不起的时候，这才用着脚压着黑愧的喉咙，带着一股家丁身上不该有的狠辣气息，望着一众准备围上他的黑愧手下大喝道：“再向前一步，我这脚就踩下去。不知道喉咙断了的他，能不能活着？”

    一众地痞无奈望着被许枫踩着喉咙的黑愧，赶紧止住了脚步。同时一个个瞪大眼睛不敢相信的看着许枫，没有想到作为五品的老大，居然就被这样被他干翻。这一切快的让他们都反应不过来，连救援都来不及。

    “许枫！好样的！”萧依琳望着许枫脚下的黑愧，兴奋的跳起来，快步跑到许枫的面前，对着黑愧狠狠的踹了两脚。随即目光看向许枫，心头同样惊讶，从刚刚的表现来看，许枫显然是一个玄者了。这才几天的时间，他怎么就成为玄者了？而且最重要的是，他把一个五品玄者给干翻了。

    五品玄者啊，这根本不是没有掌控气力的玄者能匹敌的。可是，他却生生的做到了。虽说使用的方法还是那么的卑鄙，但是要是普通人的话，就算是使用卑鄙的方法，也阴不到五品啊。

    江源等人同样错愕，几人互相搀扶对方。看着许枫上下打量，很难想象他脚下踩着是一个五品玄者！

    这还是许枫吗？这还是那个懦弱，任由人欺负的许枫吗？

    江源使劲的揉揉眼睛，虽然许枫没有什么变化。可是依旧感觉他和之前判若两人。

    “混蛋！放了他！”凌花看着许枫阴沉至极，几乎被胖肉给挤的遮挡的眼睛流露出狠辣。

    “凌小姐！放不放不是我说了算的。那得看凌小姐的表现了，你能让我高兴的话，放了他也无所谓。”许枫笑道。

    凌花眯着眼睛，突然展颜一笑，这一笑惊心动魄，让江源等人忍不住扭过头，不敢看下去：“原来你是想那个啊。你早睡嘛，本小姐睡了那么多男人，取悦你还不是小事一件。”

    这句话让许枫大惊失色，面色毫无血色，险些没有趴了下去，他忍不住怒骂了一声：“草……”

    许枫感觉他原来好不容易得来的胜利，差点就被这句杀伤力极大的话给扭转过来。没有经历过，永远不知道这个极品说出这样的话，会多么让人感觉惊恐。

    “你爸爸才要你取悦，你全家都要你取悦！”许枫怒急。

    江源看着许枫这种气急败坏的表情，忍不住笑了起来。心底不由想到单薄身材的许枫要是和凌花那啥……

    江源只是这么一想，就忍不住打了一个冷颤。

    “天堂有路你不走！那你就下地狱吧。”凌花怒瞪着许枫，看了一眼许枫脚下的黑愧，随即对着许枫哼了一声道，“本小姐又不是没有男人，你以为用他就能威胁到我吗？”

    说完，凌花也不管许枫等人的反应，突然把手伸向怀里。随即用着尖锐的笑声说道：“今天我就把你这个小家丁给收拾了。”

    在她话音说完之后，她的手从怀里取出几个黑色珠子。

    望着这几个黑色珠子，萧依琳面色大变：“雷震子？”

    “哈哈！你倒是有眼光！我倒是想要看看，你这家丁有什么本事挡住这几个雷震子。”

    凌花哈哈大笑。目光锁定在许枫身上，她已经决定，就算用雷震子，也要把许枫给弄死。这个家丁，她越看就觉得越不顺眼。今天的这一切，都是因为这家丁的缘故，才导致她的落败。

    ……
        


 第十二章 紫雷秘用

    在这片大6上，有一种人叫术士。这一类人以修炼元神灵魂为主，修炼到一定程度，杀伤力极大。当然，要成为术士门槛比起玄者要难上许多。往往上万人都不能出现一个。这也导致这一类人的稀少！物以稀为贵，同等级的玄者和术士，术士地位显然要比玄者高许多。当然，术士的奇特，倒是也配得上他们该有的地位。

    同等级的术士和玄者，虽然在肉身上术士远远比不上玄者。但是在灵魂上，玄者和术士也不是一个等级的。术士能通过灵魂利用各种力量。因为这个缘故，术士也能通过灌输灵魂之力，炼制一些器件。雷震子正是其一种！雷震子就是雷系术士往特殊物品灌输灵魂之力，然后牵引雷属性力量进入其封印就制造了雷震子。

    萧依琳看着凌花手的雷震子暗自心惊。看这雷震子虽然品级太好的那种，可是同样不容小看，每一颗就算是五品玄者都不敢轻易接下。

    “该死的！凌花从哪里搞来这东西。这个落后的小镇，怎么可能有这种东西？”萧依琳看着凌花手的雷震子疑惑不已。能炼制雷震子的术士，身份定然十分尊贵，在一般的城池之，也算的上一号人物。特别是，这个大6不管是玄者和术士，只要是雷属性的，那身份地位就能再次翻番。

    在这片大6看来，雷代表着天罚之力。能掌控雷的人，那就是上天使者。而各种力量，就以雷威力最大。玄者修炼到一定程度，可以借助各种天生地养的宝物锻炼体质。而各种宝物，就属雷物最为霸道，力量最为强大。

    “萧依琳！你没有想到吧？！这是我从大城带回来的。这次我看你的小家丁如何挡得住。”凌花嚣张的尖笑，声音刺耳至极。

    说完，凌花居然真的不顾许枫脚下的黑愧，一颗雷震子就向着许枫丢了过来。

    “许枫！快躲！”萧依琳和江源面色大变，对着许枫喝道。雷震子还不是他们这个等级能接下来的。

    许枫虽然想躲，可是却现抛向他的雷震子度比起黑愧的度要快上几倍。许枫刚刚把脚从黑愧身上移开，砸向许枫的雷震子就爆裂开来。在爆裂开来的同时，一道筷子粗细的雷电劈向许枫。

    江源惊恐的瞪大眼睛，有些声嘶力竭的喊道：“许枫！”

    许枫虽然现在已经是一个玄者，但是品级绝对不会高。这样一个人，怎么能挡住五品玄者都不敢接下的雷震子？

    那道雷电如同众人想象的那样劈在了许枫的身上，在雷电劈在许枫身上，包括萧依琳在内的几人，都忍不住闭了一下眼睛。

    噼里啪啦的声音如同想象的响起，江源这才提起勇气睁开眼睛看向许枫。而让江源惊讶的是，许枫并没有如同众人预料的那样躺下，他依旧直直的站立在原地。身上电光闪动，衣服上有着丝丝黑烟冒出。

    所有人都没有注意到，在雷光闪动的同时，在许枫的额头表皮下，有着一颗紫色雷花疯狂旋转，散着妖异的紫色光芒。而紫色雷花的旋转，吞噬着一道道缠绕许枫身上的雷电之力。

    雷震子爆的雷电之力，刚开始打在许枫身上，确实让许枫难受至极，整个人在那一刻陷入了麻木。可是这样的情况一秒都没有坚持，在麻木还未来得及加重，紫色雷花就开始吞噬着雷电，在紫雷的吞噬下，许枫虽然承受着电击之力的疼痛，却还能承受。

    对于这种情况，许枫呆立在原地，心泛起了惊涛巨浪。

    这朵奇怪的紫色雷花，居然能吞噬雷电！！雷电，号称天罚之力，可是它却能吞噬？天啊，这是什么东西？！

    许枫虽然孤陋寡闻，但是同样知道雷是这个世界最为推崇，威力最大的力量。可是，连威力最大的东西都能被紫色雷花吞噬？那这朵紫色雷花到底要如何定位？许枫无法想象。

    最让许枫疑惑的是，这朵紫色花朵，完全就是雷的形态。在这个世界上，雷同样有着等级排名。但是却没有听说过能吞噬别的雷的存在。许枫这朵紫雷，是个异类。

    许枫身上的雷光很快就被紫雷给吞噬掉，而最让许枫意外的是，在紫雷吞噬的同时，一道道雷电同样洗礼冲击着他的身体，许枫能感觉到他的体质在不断的提升。

    这种提升度确实极为快捷，难怪世人都说各种雷物才是最容易淬炼体质的东西。

    “咦？”凌花见许枫被她的雷震子击，虽然衣服有些被雷击的焦黑之外，他的人却直直的站立在原地，脸露出惊异之色。

    同样萧依琳和江源也瞪大眼睛，带着不敢置信之色望着许枫，很显然见许枫还能站立大感意外。

    “哼！”凌花哼了一声，手的一颗雷震子再次丢向许枫。知道雷震子对他有利无害后，许枫巴不得凌花多丢几颗过来。

    此时见凌花再次丢一颗过来，许枫不退反进，生生的迎了上去。一众家丁看到这一幕，不由同情的看着许枫：“咳！可怜这孩子，被雷击傻了。”

    “啪……”

    雷震子爆的雷电，击在许枫的身上，这一击下，许枫再次被雷电缠绕。一道道雷电在许枫的身体穿插。在紫色雷花的牵引下，这些雷电击打着许枫的肉身，许枫的肉身开始慢慢的淬炼变强。

    在这种情况下，许枫没有忘记修炼道玄经。

    在许枫依照道玄经修炼下，他更是感觉有股力量在淬炼他的体质，在这种淬炼下，原本处于三品顶峰的许枫，品级居然再次开始缓缓的提升。

    这种情况让许枫欣喜不已，修炼道玄经更是认真。

    当然，修炼道玄经许枫体质不断变强的同时，许枫也能感觉到他的精神比起平时更加集，许枫似乎有些明白，为什么黑愧和瘦猴攻击他的时候，只要他集精神，对方的度就会开始变慢。

    凌花见连续两颗雷震子都没能让许枫倒下去，心头一狠：“老娘就不信，你这小家丁居然还能站着。”

    说完，她的第三颗雷震子丢向许枫，在炸出一道雷电后，许枫还是直直的站立在原地。

    这种情况，让江源等人瞪大眼睛，宛如看奇迹一样的看着许枫。三颗雷震子，虽然这雷震子的品级不高。可是就算是一个五品玄者，也被劈的倒下了。但是，许枫这个瘦瘦的小小家丁。居然原地不动的直直站立，除去被雷电劈的衣衫焦黑狼狈之外，没有看出有别的创伤。

    “你的雷震子也不过如此嘛。”许枫哈哈大笑，看着凌花眼带着讥讽。

    凌花如何承受的了许枫这样的刺激，最后两颗雷震子一起向着许枫抛了出去，两颗雷震子同时砸在许枫身上，许枫也被两道雷电劈的后退数步。

    在两道雷电同时冲击下，许枫感觉疼痛翻了几番。而紫雷在这种情况下，旋转的度更加的快捷。也不知道是不是许枫错觉，许枫现此时的紫雷，比起以往微微大上了一分。

    当然，从刚刚的疼痛感觉来看。紫雷虽然能吞噬雷电。但是却也不是无限制的。它的吞噬掌握在一个度之。过了它所能吞噬的度，雷电也能对许枫造成伤害。只不过，许枫此时感觉紫雷的吞噬度，比起刚刚要强上了不少。所以，两颗雷震子也没有对他造成什么伤害。

    “吞噬雷电，能让紫雷变强。”

    许枫心头突然冒出了这样一个想法，这个想法虽然只是一闪而过，可是许枫却坚信这绝对不会有错。这种奇怪的坚信，许枫不能解释为什么。

    两颗雷震子的雷电被淬炼许枫的身体，在紫雷吞噬旋转的同时，许枫的体质步入了四品的层次。而在雷电缠绕身体的情况下，许枫感觉到他的实力还在提升。

    施展道玄经修炼的许枫，心底错愕而又惊喜：四品就如此到了？

    许枫原本以为，就算凭借着他那妖孽的修炼度，想要达到四品也还得十天半个月的时间。但是，没有想到凌花帮了他一把。不止让许枫了解了一些紫雷的功能。更是一举把他推向了四品。

    在雷电一道道被紫雷吞噬，许枫的身体强度不断提升的同时。一众人早已经目瞪口呆的注视许枫，五颗雷震子，居然被许枫这样不闪不避的接下了。

    当许枫身上最后一丝雷电被紫雷吞噬后，许枫看着凌花说道：“你的雷震子也不过如此嘛。看不用。”

    凌花那双被胖肉遮挡的眼睛，也努力的睁大，看着场略显狼狈的许枫，之后看了看空无一物的手。心头震撼不已，当初给他雷震子的术士可是告诉她。五品玄者在五颗雷震子下也必死无疑，可是现在怎么解释？

    “混蛋！那术士居然骗老娘。”

    凌花心头狠，怒急的同时，眼也同样带着不甘。

    而和她相反的是，萧依琳却极其兴奋，脸上满是喜意，看着凌花咯咯笑道：“你还是这么垃圾，使用雷震子都搞不定我的一个小小家丁，我要是你，早就跳坑死掉算了。”
        


 第十三章 十五两白银

    许枫听到萧依琳居然叫凌花跳坑死了算了，许枫不由弱弱的提醒道：“二小姐！你不能让她跳坑死的！”

    萧依琳听许枫这么说，眉头一挑，转动着那双媚人心魄让人不敢直视的眼睛说道：“你有意见？”

    许枫很认真的点点头，在萧依琳面色变的有些不好看的情况下，许枫赶紧说道：“二小姐！以她的腰带长度，再高的坑跳下去，她都能借助腰带爬上来，跳坑死对于她来说是绝对不可能实现的。”

    萧依琳一愣，随即咯咯的直笑起来，很是豪爽的拍了拍许枫的肩膀说道：“以后你就跟着我！想不到你骂人居然可以不吐脏了。”

    听到萧依琳这么说，一众家丁有些羡慕的看着许枫，萧依琳让他跟着她，那许枫的地位就有着翻天覆地的变化。最重要的是，谁不愿意跟着一个能撩动男人心魂的祸水级别美.女主子。当然，对于许枫骂凌花胖能骂的这么清新脱俗，也极为惊讶，许枫越来越和以往不同了。

    凌花被许枫气的肥肉一颤一颤的，脸色铁青狰狞，看了一眼躺在地上的黑愧，死死的盯了许枫一眼，随即看着萧依琳哼道：“萧依琳！你别得意，老娘不会放过你们的。”

    萧依琳咯咯的笑了笑，脚下踩了踩黑愧，挑衅性的看着凌花说道：“以后找老相好，记得找一个像样一点的。起码要比我的小家丁许枫强点。不过，就你的眼光，肯定找不到超过他的。”

    “你……”凌花气急，哼了一声，随即突然笑起来，“原来萧家的二小姐偷人居然偷到自己的家丁身上，咯咯，这倒是一大新闻。”

    凌花的话让萧依琳面色涨红，看着凌花喝道：“你无耻，你才偷野男人。”

    许枫看着萧依琳被凌花一句话就逼的如此，不由摇了摇头，心道萧依琳的脸皮终究比不上凌花，在这种敏感话题上，很显然萧依琳要大吃亏。

    江源见许枫站前一步准备帮萧依琳，他赶紧阻拦许枫道：“凌家小姐已经恨你入骨了，你别插手了。她们是小姐，想要玩死你很简单。”

    见江源挡住他，许枫耸耸肩，对着江源笑道：“这可不是一个好家丁能做的举动。”

    江源面色一红，随即转移话题道：“你小子真的变了一个人似地。你什么时候成为的玄者？为什么能让雷震子都拿你没办法？靠，居然连五品都被你阴了，还真够卑鄙的。”

    许枫嘿然一笑，对着江源说道：“你想不想知道为什么我能做到这点？”

    江源使劲点头，对于这点怕是在场没有一个不想知道的。

    “很简单，因为我追求的是一个境界。”许枫嘿然一笑道。

    “什么境界？”江源说道。

    “将贱变为一种常态，培养成为一种气质，举手投足之间散发着无与匹敌的贱气！”许枫眯着眼睛看着江源道，“你也可以尝试一下。”

    “草……”江源听到许枫的话，忍不住低声骂了一句，心道这小子还真贱到了极致。难道这世界真他.妈的人至贱就无敌吗？

    在江源和许枫在胡扯的时候，凌花和萧依琳的交锋也落下帷幕，萧依琳见在言语上占不到便宜，再次踩了黑愧一脚道：“本小姐一个家丁就能把你们都收拾了。哼，你凌家不过如此。”

    “你……”凌花气急，望着萧依琳脚下的黑愧，知道此次她想要找回场子是不可能了。哼了一声对着她受伤的家丁喊道：“走！”

    萧依琳望着凌花庞然大物的身体摇摆离开，居然兴奋的跳起来。和凌花交手这么多次，这还是她第一次占取到上风。

    而这一切都是因为这个曾经所有人都看不起的家丁做到的，萧依琳目光转向一众家丁，突然对着一众家丁说道：“今天的事情不要传出去。特别是别让李伟知道。”

    许枫微微一愣，随即心底流过一丝暖意。他能明白萧依琳这是为了保护他，毕竟他今日干掉一个五品的消息传出去，李伟对他也会多一分关注。而此时的许枫，还不是李伟的对手。

    “许枫！以前我觉得你最好是赶紧逃避开李伟。不过，现在我有些相信你，一个月之后能挑战李伟了。哼，我等着你揍翻李伟来。”萧依琳说道。

    听到萧依琳的话，许枫微微苦笑了一声，心想萧依琳还真看得起他，想要在一个月之内达到六品。还是有着相当难度的。毕竟，五品是一个极大的坎。

    想要和李伟抗衡，最低最低也要达到五品的层次。许枫因为凌花雷震子的缘故侥幸步入四品顶峰。可是妄想再进一步，却极难。而这一步，许枫却无论如何都要踏出去，不踏出去，很有可能被李伟玩死。

    所以，许枫现在的重之之重就是赶紧步入五品的层次。步入五品，对抗李伟也有一战之力。

    “多谢二小姐关心了。”许枫对着萧依琳笑道。

    萧依琳摆了摆手，对着许枫说道：“这次你立了大功，灭了凌家的威风。你要怎么赏赐。只要我有的，本小姐不会小气的。”

    “只要你有的就会给我？”许枫心头忍不住一热，心道二小姐太坏了，怎么能这样诱.惑人呢，不知道他最禁不住诱.惑吗？

    “嗯！”萧依琳点点头道。

    这确认的话语，让许枫心头再次一热：太坏了太坏了，二小姐怎么能这样，这一世自己还是纯情小处.男呢，二小姐她是个坏女人！不过，他很喜欢。嘿嘿！

    许枫情不自禁的打量萧依琳，萧依琳五官生动，有一种静雕的凝固美感，长长撩动的睫毛、挺直的鼻梁，唇形很美，红润丰泽，圆润的下颔，腻白如玉的脖颈一直延伸到领口下，让人忍不住想看里面的内容。身材虽然还未完全长成，但是却也有着少女独特的韵味，诱.惑而又撩人心脾，前凸后翘的让人有着捏揉的冲动。

    而特别是萧依琳哪句，只要我有的都能给你的话，让许枫眼睛更是情不自.禁。

    “你要什么？”萧依琳看着许枫问道。

    “我要你！”许枫几乎是脱口而出，而许枫脱口而出的话，让江源一众人忍不住大骂，“草……这小子吃豹子胆了。”

    “要我什么？”萧依琳皱眉的看着许枫，心道这个家丁怎么又犯傻了，一句话都说不明白。

    “要你什么？”许枫错愕，没有想到萧依琳居然可以问出这么一句彪悍的话语，许枫很想回答说，“你什么我都要。”

    可是，许枫心想做人不能这么贪婪。毕竟，他是一个心底善良的伟大二十一世纪杰出青年，许枫略带腼腆笑容的弱弱道：“二小姐愿意给我什么，那我就要什么。我这人很容易满足的！”

    “草……”江源等人无法再听下这么无耻的话语了，更有家丁想要提醒纯洁的萧依琳，但是终究没有这个勇气。

    “那我就给你十两白银吧。”萧依琳想了想，对着许枫说道。

    “啊！你给我白银？”许枫瞪着眼睛看着萧依琳，心道不应该啊，你不是把自己给我吗？怎么变成白银了！

    “嗯？！不满意啊？！那就十五两吧。”萧依琳说道。

    “啊！不是！我是说，二小姐你是不是再考虑一下，我是一个小小家丁，绝对不会反抗您的。”许枫很委婉的提醒道。

    萧依琳摆摆手道：“我知道了。好了，就给你十五两白银吧。你问管家要就行了。”

    许枫望着就这样确定下来的萧依琳，他使劲的打量了一番萧依琳，确信萧依琳确实没有那个意思之后，不由叹了一口气。不由觉得有些可惜，他还以为能因此研究一下爱情动作片呢，而且是纯艺术的那种。

    许枫突然对着江源问道：“是不是我不够帅？”

    江源终于忍不住，一脚踹向许枫，对着许枫骂道：“滚！”

    江源刚刚还捏了一把汗，心道这混蛋还真是不要命了。连小姐都敢调戏了，还真是不知天高地厚。幸好小姐单纯，听不懂你说什么。要不然，你就等着吃不了兜着走。

    许枫耸耸肩，心道看来是应该让自己变帅一点了。他这小身板太过瘦弱，禁不起几番折腾。现在有十五两白银，能让他好好养养自己了。在萧依琳提到白银后，许枫这才发现他原来这么穷，前世的许枫身上就只有一两白银。这十五两白银，简直是一笔巨款了。

    其余家丁听到二小姐如此轻易就给出了十五两白银，不由吞了吞唾沫。十五两对于他们来说同样是一笔巨款。一个个带着羡艳看着许枫，心想这小子这几天真的开始走狗屎运了。从那一天偷窥夏妃暄开始，人品就越来越好。
        


 第十四章 三管家

    有着萧二小姐的命令，几个家丁自然不会把许枫干掉一个五品玄者的消息散布出去。凌花那一边掉了这样一个大面子，更是不会主动说出去。所以动静不小的两家小姐争斗却没能引起多大风波。

    当然，因为这一战。原本对于许枫都无视的家丁，这一刻也开始重视许枫。再没有以往对许枫趾高气扬的态度。虽然不知道许枫是什么层次的玄者，但是干掉了黑愧却是一个不争的事实。

    回到萧府的许枫，没有忘记修炼道玄经。但是正如他预料的那样。五品对于任何人来说都是一个大瓶颈，即使拥有道玄经的许枫。同样被挡在门外，没有以往毫无瓶颈般的突破。

    五品是掌握气力的运用，这个层次对于玄者来说是一个巨坎。从黑愧就看得出来，五品的他根本不怕四品的围攻。完全是压制性的力量。这就是五品的力量。

    对于步入五品，许枫比起任何一个人都要强烈。步入五品后，他才有真正和李伟有着抗衡的资本。最重要的是，步入五品后道玄经中的那门治疗功法，他也能使用。

    虽然不知道那门功法多么强悍，但是作为道玄经本身孕育的功法，想必不会太差。

    “看来还是得想个办法步入五品啊！”许枫喃喃自语，轻呼了一口气，心中步入五品的想法更加强烈。

    就在许枫思索着如何才能步入五品的时候，一个身影挡在了他的面前。许枫抬头看了过去，一张国字脸出现在他视线中，许枫一愣，随即看着这人笑道：“三管家！”

    国字脸男子就是当初步入五品，一举被萧家老爷提升为三管家的家丁刘克。许枫记忆中对刘克也有些印象，刘克因为当初未步入五品的时候，受到家丁太多欺负。所以在他成为管家后，就疯狂的欺负家丁，心理有些扭曲，对于这个人许枫印象极其不好。

    “你就是二小姐要奖励十五两白银的许枫？”刘克居高临下的看着许枫。

    许枫不卑不亢的说道：“不知道三管家有什么吩咐？”

    刘克哼了一声道：“真不知道二小姐怎么会看重你。像你这样偷.窥女子的家丁，应该打死算了。”

    许枫皱了皱眉头，他看着刘克淡淡的说道：“这点就不用管家操心了，想必管家是给我送银子来的吧。那就请给我吧！”

    刘克那双如同三菱蛇目的眸子里面射出一道寒光，看着许枫丝毫不掩饰嫉妒和厌恶：“十五两银子我自然会给你。不过就看你有没有本事来拿了。”

    “三管家什么意思？难道不想给我不成？”许枫的语气有些不爽了起来，这是他应得的，还轮不到刘克来克扣。

    刘克说道：“你能让二小姐看重，还敢做偷.窥的事情，想必有几分本事了。我作为三管家，同样有检验着家丁的修为职责，如此你就展示给我看看。”

    许枫直直的盯着刘克，突然问道：“李伟指示你来的？”

    这一句话让刘克有些慌乱，但是马上就恢复正常。不过，这足以让许枫确信这是李伟收买的人了。

    “作为萧家家丁，居然为别人对付萧家的人。呵呵，这不知道传到二小姐和少爷耳中，你会承受怎么样的待遇呢？”许枫眯着眼睛看着刘克，眼中满是玩味之色。

    刘克自然不会承认，他哼了一声道：“哪有这么多废话，我作为三管家，调教一个家丁还不行？反倒是你，污蔑管家，今天要是不治治你，你还不得翻了天，以后眼里还有少爷小姐吗？”

    “我眼里自然没有少爷小姐。”在刘克刚准备发飙的时候，许枫继续道，“少爷小姐是放在心里的尊重的，他们是我们心中的红太阳，是指引我们的明灯，他们是我们心中仰视的高山。哪里像你，只是眼中放着少爷小姐，心底却不知道想什么？像你这样的孽仆，就应该关进发.情的母牛群中呆上几天。知道我为什么被奖励十五两白银吗？因为我每天早上一睁开眼睛，就大喊道，‘啊，少爷小姐，你们是我的唯一，你们是我的指路明灯，你们是我永远追随的英雄。’”

    许枫说完这句话，感觉有些胃液翻滚，心道他恶心人的水平貌似又提高了。

    “草……”刘克自然不信许枫的鬼话，听许枫信口胡扯恨不得抽死这丫的。鬼信他早上起来能大吼这么三句。一看他贼头鼠脑的，就绝对不是一个忠心的主。

    刘克也不废话，直直的一拳扫向许枫。

    望着刘克一拳轰向他，许枫赶紧身影一闪避开。眼中有着警惕和惊骇，刘克一拳的力量带起的气势明显要强过黑愧。从刘克出手的力道看，大有把他重伤的意思。很显然，李伟给予他的好处，绝对能让他冒让萧霖等人责怪的险。

    “不错不错！居然能避开本管家一拳，你还是有几分本事的。”刘克见许枫避开他一拳，反倒是欣喜了起来。他本来就心里有些扭曲，最喜欢看的就是折磨家丁对方表露出来的难受，这种难受坚持的越久他越高兴。所以，他特别希望欺负人的游戏时间能坚持的久一些。

    “再接本管家一拳。”刘克一拳再次打出，直接轰向许枫的手臂，大有一拳把许枫手臂轰断的想法。

    许枫不由想起和李伟的赌约，李伟曾经说一个月之内要折断他的四肢。现在看来刘克就是这个目的。

    “哼！”许枫心底哼了一声，目光阴沉的看向再次轰向他的拳身，身子微微一侧再次避开。他的实力虽然远远不如刘克，但是在眼力上却能清楚的看清楚刘克的攻击轨迹。

    “能连续避开我三拳。看来你还是有几分实力。呵呵，当初有人传言你成为玄者我还不信。现在看来以前你装懦弱骗了很多人。”刘克眯着眼睛看着许枫，“不过，本管家今日就要折断你的手臂，让你学会好好奴才。”

    “你自己要做奴才，不要把别人都当做你这没出息的奴才。”许枫冷笑，打量了一番四周，不由有些后悔当时没有留一些石灰粉和别的东西在身上了。要不然也不至于这么被动了。

    此时刘克一拳拳轰向他，许枫只能一步步的避开，而刘克的群头越来越快。让许枫也有些狼狈。

    许枫虽然能看清楚对方的攻击轨迹，但是身体的协调力却还是处于四品的层次。虽然因为眼力的缘故让他的反应快速。但是有时候身体的协调力跟不上他的反应速度，这就导致许枫的躲闪的步伐有些紊乱，显得有些狼狈。

    不过即使如此，也让刘克惊异不已。他这套连绵不绝的掌法是一套玄功技能。虽然不是太高等的那种。但是在他看来想要收拾许枫却丝毫不碍事。可是现在许枫却避开了他二十余拳。这是他无法想象的！

    “这小子有些门道。看来想要李公子那百两白银。还得动用一些真本事了。”刘克心底暗自嘀咕，同时手上的攻势猛的一变。

    “小子！你倒是让我刮目相看。既然如此，那你就尝试一下老爷教给我的萧家拳法吧。”刘克嘿嘿笑道。

    在刘克话音说完后，刘克的拳势猛的一变，之后一套轻巧的拳法打了出来，在这套轻巧额拳法打出下，许枫更感觉吃力，望着一拳直轰向他的拳头，许枫一咬牙迎了上去，十成的力量全部灌输到手臂上。

    刘克见许枫如此做，心头大喜，气力涌上手臂，一拳直轰而上。

    “碰……”

    两拳交碰在一起，许枫瞬间就感觉到一股滂湃的力量涌了上来，手臂被震的疼痛不已，身体猛的后退出去，倒退了五米之远，这才稳住了身形。

    刘克退后一步，瞪大眼睛的看着许枫，眼中满是不敢置信。他无法相信，许枫居然能一拳逼的他后退一步。他可是一个实力达到五品的玄者。对于五品下的玄者有着绝对的压制力量。可是，他这次虽然占了上风，但是却没有那种绝对压制的优势。

    刘克眼神变幻的盯着许枫，感觉面前的这个家丁很奇特。对于许枫，他第一次生出了一丝顾忌。

    站在另一处的许枫，甩了甩他疼痛和颤抖的厉害的手臂。心底同样惊惧，这一拳几乎轰的他的这条手臂没有抵挡力了。他们两人相差这么一小步品级，却有着如此之大的距离。气力果然是另一个性质的力量。

    当然，许枫并不知道他逼退刘克一步，在别人看来已经是震惊不已的事情。而这一切都是因为从一开始就是用雷电淬炼身体，所以他的力量远远超过同等级武者的力量。

    雷电作为最适合淬炼身体的力量，一般人刚开始根本不可能承受住这样的力量。所以，从一开始就用雷电牵引步入玄者的武者，少之又少。而每一个从一开始就用雷电淬炼身体的玄者，都会比起别的武者强上一线。
        


 第十五章 半月之约

    手臂的疼痛让许枫更加警惕的看着刘克，心底算计着如何才能躲过刘克。

    就在许枫思索着这些的时候，刘克根本就不给许枫思考的时间，一拳再次向着许枫轰了过来。很显然刘克想要速战速决干翻许枫。

    对方来势汹汹的一拳，让许枫不得不侧身避开，拳头擦着他的身体而过，让许枫心头一惊，连退数步这才微微感觉安全。

    “你逃得了吗？”刘克见许枫避开他这一拳，哼了一声拳身再次施展而出，连绵不断的拳身轰向许枫，许枫闪避的狼狈至极。

    许枫的眼力虽然变强了许多，但是在刘克施展玄技后，许枫闪躲起来就有些吃力了，在避开刘克不少拳头攻击后。终于有一拳没有避开，只能用拳头生生的迎了上去。

    “碰……”

    两拳交锋在一起，许枫手臂被震的颤抖起来，脸色有些泛白，身体踉跄的倒退出去，后退数米后才稳住身体。

    “看你怎么挡得住本管家！”刘克见一拳轰到了许枫。身体再次欺身向前，一拳轰了上去。

    许枫望着在他眼中不断变大的拳头，只能用疼痛不堪的手臂迎了上去。两拳再次交锋在一起，巨大的力量震的许枫手臂的疼痛再次加剧，许枫感觉手臂这一刻麻木的失去控制似地，手臂颤动的弧度也极其之大！

    刘克连轰几拳下，许枫被震的连连后退，到最后手臂开始浮肿了起来。特别是和刘克交碰的拳头上，更是浮肿的如同沙包。

    刘克望着许枫浮肿的厉害的手臂，心底却忍不住赞叹：以不到五品之力能接下他如此多拳，这足以让许枫自傲了。可是，错就错在他得罪了李公子，注定他要被折断四肢。

    “许枫！本管家就教教你好好做奴才。”刘克阴邪的看着许枫，嘴角扬起一道弧度，尽显狰狞。

    望着一步步逼向他的刘克，许枫哼了一声道：“刘克！你还是往你身后看看吧。”

    刘克微微皱了皱眉头，还是转头看向身后，看到身后的两道人影，刘克心头一惊。在他身后不远处，萧霖和萧依琳正不紧不慢的走来，很快就能赶到这里。

    刘克还没胆量在萧霖和萧依琳的面前折断府中家丁的四肢，虽然心中不甘，但是只能放弃折断许枫四肢的想法，对着许枫哼道：“今天算你好运气。不过，逃过了今天，你逃得过明天吗？哈哈，本管家一样能玩死你。”

    许枫看了一眼手臂上的浮肿，他微微用手碰触一下。从小到大，许枫还从来没有过如此伤势。望着整整大了一圈的手臂，许枫眼神同样阴沉。

    刘克见许枫居然还敢露出阴沉的眼神，他冷笑一声道：“怎么？你还想报复不成？告诉你，这辈子你是没机会了。奴才就是奴才，本管家有千万种办法玩死你。”

    “刘克！有本事你等我半个月，半个月我的伤势好了，我们决一死战。”许枫突然看着刘克喝道，“这样，就算你杀了我，少爷小姐也不会怪你。”

    刘克听到许枫的话，微微一愣之后就大喜。正如许枫说的那样，要是两人约定的决一死战。就算到时候杀了许枫，少爷小姐也不好说什么。至于给半个月时间许枫养伤势刘克丝毫不在乎，别说给刘克半个月时间，就算给许枫一个月时间他都觉得无所谓，难道许枫妄想半个月就达到五品不成？这是绝对不可能的事情。当年的他，也是因为机缘巧合才侥幸步入五品。

    一个正常的家丁，要是没有特殊的机遇，想要步入五品难于登天。

    “既然这样，那本管家就等你半个月。”刘克笑眯眯的看着许枫。

    许枫哼了一声，早就算到刘克会答应。许枫虽然也知道半个月达到五品有着一定的难度，可是他没有别的选择。刘克显然已经盯上他了，以他现在的伤势，想要抵挡刘克是不可能了。那他只能用这个办法争取一点时间。

    “你们在干什么？”萧霖和萧依琳走到两人的位置，望着许枫和刘克的气氛不对，不由疑惑的问道。

    刘克赶紧卑躬屈膝一脸恭敬的说道：“少爷！我是三管家，有着检验家丁修炼的职责。听说许枫成为玄者了，我一高兴就找他检验下。可是出手没有控制好，下手重了一些，导致许枫对我有恨。居然要半个月后和我决一死战。作为三管家，我没法拒绝许枫的挑战，只能接下来了。”

    刘克说的无比委屈，小人的姿态被他表现的淋漓尽致。

    萧霖和萧依琳听完刘克的话，不由把目光转向许枫。当目光扫在许枫那红肿的恐怖的手臂上时，倒是忍不住深吸了一口凉气。萧依琳更是忍不住恨恨的瞪了一眼刘克。

    “许枫？怎么回事？”萧霖问着许枫，他不信许枫会约定三管家半个月后决一死战。

    许枫也不解释，对着萧霖说道：“三管家说的对，半个月后，我和三管家决定决斗一场，到时候请少爷前来做裁判。”

    “许枫！你又犯什么傻？”萧依琳听到许枫居然也承认，不由有些着急问道，自从许枫帮了她之后，萧依琳对于许枫就大有好感，不希望这个她欣赏的家丁犯傻。

    “二小姐放心！萧家有家丁要为别人做事，我要是不配合他。倒是显得不进人情了。”许枫说道。

    萧依琳微微皱了皱眉头，冰雪聪明的她自然想到一种可能，转头看向刘克说道：“李伟叫你来对付许枫的？哼，你别忘记你是萧家的家丁。”

    “二小姐冤枉啊。”刘克哭丧着着脸说道，“小人哪里敢如此，完全是许枫刁蛮，不受我管制，而且这决斗也是他提出来的。不信二小姐问他。”

    萧依琳转头看向许枫，见许枫没有反驳。眉头更是皱的厉害。

    萧霖望着站立在原地淡然自若的许枫，心底惊讶这个家丁气质的同时，也淡淡的说道：“许枫，你要不要考虑一下？”

    “谢谢少爷了！我想不用了。”许枫拒绝道。

    这句话让萧依琳有些气急，心想原本她认为聪明的家丁怎么次次犯傻。虽然你侥幸使用阴谋败了一个五品，难道就认为自己无敌了不成？真正的决斗，是不允许你使用这种卑鄙伎俩的。

    “许枫！别犯傻！”萧依琳喝道，她倒是不愿意见许枫送死。

    许枫摇摇头，要是不如此的话，刘克显然这半个月内还会找他麻烦。

    “你……”

    萧依琳脸色涨红，没有想到许枫这么固执。刘克可是一个五品，真正的决斗，足以玩死许枫。这可是生命的代价，不是好玩的东西。

    萧霖同样面色一变，对于许枫执意要如此，心想这小子是不是存有寻死之心了。要不然怎么执意如此？

    “依琳，算了！既然他们自己决定了。我们就不要管他们了。”萧霖作为少主人，也不愿意自掉身份参与家丁的争斗中，见许枫没有改变意思的情况，拉了一把萧依琳带着萧依琳离开。

    萧依琳定定的看了许枫一眼，随即只能叹了一口气离开。但是，萧依琳还不忘记帮许枫一把：“刘克，你还呆在这里干什么？”

    刘克赶紧躬身行了一礼，从怀中取出十五两银子，放倒许枫面前说道：“二小姐，这是你奖励许枫的银两。我这就给他。”

    不得不说，刘克这人很会做表面功夫。起码这举动，让萧依琳没有再对他横眉冷眼。

    刘克把银子给许枫后，迈着步子就离开。

    ……

    在刘克离开不久后，萧家的府邸中就传出了一个消息。

    “你们听说没有？许枫那个垃圾居然妄想半个月后和三管家决一死战。”

    “对啊！那小子还真当自己是根蒜了，居然妄想三个月后和三管家决一死战，我就看着他怎么被打死。”

    “对！三管家实力早就是五品了，这么久过去了，就算没有五品顶峰也有五品中阶，要收拾许枫还不是轻而易举。”

    “就是，三管家还被萧家老爷传授了玄技，要败三管家，起码也要六品的实力。他一个垃圾居然妄想挑战三管家，简直笑死人了。”

    “哈哈！我就等着半个月之后许枫被三管家揍死。”

    “……”

    关于许枫和刘克的决斗，在萧府传的沸沸扬扬。几乎都已经认定许枫要被刘克给揍死。对于这种种议论，许枫想也不用想就知道这是刘克散步出去的。

    许枫知道刘克这是要把他逼入死寂。许枫同样也明白，半个月后要想胜，最低也要达到五品的层次。当然要是妄想绝对胜利的话，那就要步入六品的层次。

    而很显然，半个月想要达到这个层次，简直难于登天。

    许枫深吸了一口气，咬了咬牙齿，喃喃的说道：“就算难于登天，我此次也要登一次天。”

    ……
        


 第十六章 初识周扬

    一等家丁

    第十六章初识周扬

    作者：纯情犀利哥

    “还是失败了！”许枫从道玄经的修炼中苏醒过来，许枫忘记这已经是他多少次冲击五品失败了。他此时已经达到四品顶峰，虽然修炼道玄经让他的体质依旧得到淬炼，但是却没有再进一步。

    不过让许枫有些安慰的是，虽然他没有因此再进一步，但是他手臂上触目惊心的红肿却消退了不少。看来道玄经对于疗伤有着不少秘用。

    在萧府修炼了三天，三天没有进一步的许枫心底也有些着急。毕竟给他的时间只有半个月，此时已经过了三天了，要是还不找到办法拥有气力，那他就真的只能等死了。

    这三天许枫对于气力也有着不少研究，他了解到在市场上，专门有一些药物用来领悟气力的，服用这种药物虽然不能保证百分百让人掌握气力。但是却能增加掌握气力的成功率。许枫当时也想过买这样一份药物。但是当他了解到价格之后，他就打消了这个念头。

    一份最为普通级别的这种药物，也要百两白银以上，这绝对不是身为家丁的他能用得起的。

    没有捷径可走的许枫，不由把目光转到后山上。后山上有着各种猛兽，既然正常途径没法步入五品，只能借助着压力，威逼出自己的潜力再设法掌握气力。

    许枫做人虽然懒散，但是既然想到了这个办法，他还是马上实施起来。深夜离开萧府，一路向着后山疾驰。

    进入后山的许枫，开始变得警惕起来。后山很少有人进来，就算进来的也是那些经验老道的猎户。像许枫这样的武者，没有达到七品的层次，嫌少有人敢进来。

    因为后山中各种猛兽齐聚，稍有不小心就会被猛兽给啃的骨头都不剩。而且有人传言后山之中有着灵兽的存在，灵兽可是比起猛虎还要恐怖的存在，要是被灵兽盯上，绝对是十死无生。

    许枫尽管知道步入后山很危险，可是他别无选择，只能拼死一搏！

    深夜步入深山中，许枫也不敢太深入，爬到一颗大树上等待着黎明的到来。当然，他没有忘记修炼道玄经。让许枫有着惊奇发现的是，在深山中修炼道玄经要快上不少。

    一夜的时间转眼就逝，不过修炼了一晚上道玄经的许枫，尽管一夜未睡，却并没有感觉劳累。在黎明的第一缕光线射进后山的时候，许枫从大树上翻身而下。清晨正是猛兽找食物的时候，这时候最容易碰到它们，正好用它们来练手。

    正如许枫预料的那样，在他走了并没有多久的距离，就碰到了一只野猪。对于野猪许枫不陌生，前世还和一群朋友带齐工具跑到乡下的森林中捕杀过，许枫记得那一次他们十多个人，被一只野猪逼的狼狈不已，更是有两个人因为失误被野猪拱伤。到最后还是在经验丰富的猎户用猎枪才干掉。

    那一次虽然如愿的吃到了野猪肉，可是一个个都心有余悸，之后再没有一人提议前往山中捕杀大型野味。这也可见野猪的杀伤力！

    此时的许枫虽然实力和前世不是一个等级的。但是面对这样的庞然大物，他还是小心翼翼，准备的匕首出现在他手中。目光盯着这只野猪。

    野兽对于外界同样极为灵敏，有人对它们露出敌意它们也能感觉的到。这只野猪目光转向许枫，似乎是看到许枫单薄瘦弱，想也不想就被向着许枫冲了过来。獠牙散发寒光，让许枫不敢小试。

    许枫看着快要冲击到他的野猪，身子微微一侧，避开它的獠牙。与此同时手中的匕首顺着这个机会，狠狠的向着它的脖颈插了下去。

    “嗷……”

    一声剧烈的嗷叫在空间响起，野猪脖颈一股股血液滚出来，染红了山上的落叶。

    吃疼的野猪更是疯狂的向着许枫冲击而来，不过许枫的眼力和速度已经非同往日，每每都能避开野猪，每次避开都能借着这个机会把匕首插在野猪身上。这只野猪在许枫用匕首插了几次之后，终于倒在地上。

    许枫望着倒在地上的这只野猪，心底同样错愕和惊讶。没有想到前世差点折腾死他们的野猪，这一次居然就如此轻易的被他干掉。

    许枫这时候才大概明白四品的实力到底有多强。许枫心想，此时的他就算他那一群朋友围攻而上，也绝对能把他们搁翻。

    许枫看着倒在地上的这只野猪，想了想不由收回匕首。很显然要是借助匕首的话，对付猛兽太过简单，对于他掌控气力没有丝毫的帮助。

    “看来！还是得硬碰野兽了，只有这样才能逼出自己的潜力。”许枫喃喃自语，没有再理会这只野猪，继续向着前面走去。

    ……

    一路走来，许枫倒是碰到了不少的野兽。不过，曾经在他眼中是凶兽的存在，此时他已经看不上眼了。在随意的干掉几只野兽之后，许枫的目光终于定在了一只熊身上。

    望着这一只熊，许枫眼中带着一丝兴奋，取出一些布条，把他的拳头牢牢的包裹。毕竟，熊得爪子不容小看，许枫不敢直接用拳头对付它的爪子。能有布条保护一下，它想要刺进去也有着一定的难度。

    熊这种动物很是凶残，从见到许枫之后，眼睛就露出凶残的光芒，向着许枫就扑了过来。

    许枫这一次没有动用匕首，见熊扑了过来，避开它的爪子，一拳直直的轰向熊的身上。熊的身体和许枫的拳头对碰在一起，许枫被它强大的力量震的倒飞出去的同时，也嗷叫了一声，显然被许枫这一拳震的极疼。

    许枫揉了揉手臂，心想刚刚那一拳打的真是痛快淋漓，这让许枫再次扑向了熊。

    熊同样被许枫打出了凶性，向着许枫凶残的扑了过来，爪子扫向许枫。爪子如同利剑一样，许枫自然不敢接它的爪子，赶紧避开它的爪子，一拳同时轰在熊身上，熊再次嗷叫一声，被震的倒退数步之远。

    熊连续被许枫劈了两拳，有些吃疼，看着许枫同样满是警惕。步子居然开始缓缓的向着后面移动。

    许枫看到这一幕，知道这头熊生了逃窜之心。这让许枫赶紧追上去，一拳轰上去把熊挡住！

    “嗷……”

    熊被许枫再次一拳砸中，知道躲不了的它，开始疯狂的向着许枫扑了过来。

    许枫见状大喜，拳头不断挥舞而出，和熊缠斗在一起。

    一拳拳轰在熊身上，许枫感觉那种畅快的感觉更加的浓烈。

    就在许枫一拳拳对抗着熊的时候，一道利芒突然从一个方向劈了下来。直直的劈砍到熊身上，生生的把熊的脑袋给劈了下来，一道血柱飚射出来。

    而在许枫错愕的时候，一个爽朗的声音在他耳边响起：“这位兄台，进入深山之中一定要记得带利器。要不然碰到猛兽，单单凭借拳头对付他们有着一定的难度。”

    许枫转头看去，在他面前有着几个三个气宇轩昂得到少年，比他大一两岁的样子。身着华服，看着许枫带着善意的笑容。

    许枫望着他练手的熊就这样被对方劈死，他有些哭笑不得，但是也不能责怪人家，毕竟对方也是为他好。

    ……
        


 第十七章 天地玄物

    “多谢了！”许枫虽然无奈，但是还是对着三人点头感谢。

    为首的那个少年笑了笑摆了摆手，从腰间取出一把匕首，递给许枫说道：“给你！在深山中还是带着利器比较好。”

    许枫看着那把匕首，摇了摇头取出他刚刚收回的匕首道：“我也有！”

    “你也有？！”周扬看着许枫手中的匕首错愕，心想面前这家伙是不是脑子有病，既然有匕首，怎么还用拳头对付熊。

    当然，许枫并不知道周扬想什么。要是他知道的话，定然会跳起来骂道：你才有病，你全家都有病！

    周扬三人在许枫解释后，才明白许枫为什么用拳头。周扬面色红了红的同时，不由抱歉的许枫说道：“许兄，真不好意思。呵呵，我还以为你被这头熊逼的没办法。不过，有句话我还是想和许兄说下。”

    “请讲？”许枫疑惑的看着周扬。

    周扬把匕首插回腰间，对着许枫笑道：“许兄怕是对气力不了解。你想通过搏斗达到五品虽说不是不可能。但是难度却极大，成功率极低！我并不建议许兄使用这办法。这办法凶险大，效果小。怕是你杀百头野兽，都不能让你步入五品。”

    周扬的话刚说完，周扬旁边的赵柏和王路也点头认同：“想必许兄是缺少名师了，要是许兄有名师指导的话，他不会让你采用这种办法。掌握气力，就算用洪水冲击身体也比和野兽搏斗来的效果好。”

    许枫看着面前带着和善笑意的三人，自然不会认为对方骗他，许枫想了想对着三人问道：“那不知道三位当初达到五品使用的是什么办法？”

    “我们三人都是借着家族长辈的力量，由他们帮助才步入五品的。像许兄这种情况，我觉得最好是借助外力。要是有这雷物淬炼身体的话，达到五品自然不是什么问题。当然，雷物这种东西可遇不可求，那只能退而求其次，找别的玄物了。”周扬笑道。

    听到三人的话，许枫心底忍不住骂了一声，心想他要是有玄物这种逆天的东西，他还用得了担心吗？

    “周兄太看得起我了，我可没有这样的东西。”许枫说道。

    “我倒是有一个地方能帮助许兄，只是不知道许兄敢不敢去了。”周扬看着面前的的少年，对于许枫他还是有好感的，能以五品不到的实力进入深山中，并且想用这种方法来踏入五品，都足以见这个少年心性坚定。对于拥有这种心性的人，就算他此时实力低微，也值得结交一番。

    “周兄请说！”

    “我们也不满许兄，此次前来这里，就是听说这里有着一种成型的火物。你是玄者，知道成型的各种玄物对于淬炼身体大有好处。我们来这里就是冲着它来的。而因为它成型的缘故，对于四周的环境影响也极大。许兄的实力想要收复火物是不可能了，但是却能借着火物散发的余劲来冲击五品却也是有可能的。”周扬直言说道。

    “这里有火物？”许枫眼睛一亮。这确实是好东西。在这片天地有着种种力量，而种种力量因为各种原因会凝聚成各种霸道的玄物，这种玄物对于修炼大有好处，得到这种玄物炼化吸收的话，就是连续提升几个品级同样不意外。

    “呵呵，我们也不确定，所以这次才来找寻。许兄要是有兴趣的话，就一起前往吧。”周扬笑道，极为豪爽。

    “如此就多谢周兄了。”许枫笑了笑，对着周扬问道，“周兄得到的消息，这火物叫什么名字？”

    “绿岩玄火！等级不高，但是对于才六品层次的我们来说，却是好东西。要是能炼化吸收的话，说不定能一步登天，达到八品，甚至九品的层次。”周扬眼中闪着光芒，眼中有着炽热。

    周扬的话倒是让许枫深吸了一口凉气，提升两到三品，这是他无法想象的。这也能看得出来各种玄物得霸道和珍贵。也难怪无数玄者满世界找寻这些东西。只不过，这东西可遇不可求。而且就算出现，也是众人轰抢的东西。

    许枫心想，周扬能告诉他，除去他为人豪爽之外。更大的原因是觉得许枫根本不可能和他抢吧。毕竟，许枫才四品。

    绿岩玄火许枫也听说过，这东西要是放在外面卖的话，起码要万两白银以上，而且是有市无货的那种！

    像这种天地能量凝聚成的各种玄物，是这片大陆最为珍贵，最稀少，也是对修炼最有好处的宝物。许枫记得曾经在这个小镇出现过一次火玄物，那一次整个小镇的人争的头破血流，死了不知道多少人。到最后，还是被三个奇装异服的外地人给抢了过去。

    从这也能看出玄物有着多么大的诱.惑力。任何一种玄物，吸收炼化之后不只是对实力有着巨大作用，最重要的是对于以后的修炼同样有着巨大帮助。

    “那就请周兄带路吧。”许枫说道。

    “再等一个人！”周扬对着许枫笑了笑，刚刚说完，一句娇柔婉转的清亮声音在众人的耳朵里面响起，“周扬，你要是再敢不等我，我就不去了。”

    这一句话，让周扬王路赵柏三人无奈的耸耸肩，许枫顺着三人的视线看过去。在他面前出现一个散发着极致美丽的少女。少女眸子黑白分明、水汪汪的波光眸子流转，流露出狡黠的精灵，很是迷人。姣白的粉脸白中透红，红润的性.感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白衣衫中，包裹出浑.圆而坚挺不坠的**。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的**，粉嫩细腻的藕臂，青春而又充满着性.感的妩媚气质，让人看得有些心神沉醉。

    “她是谁？”柳倩茹见周扬几人中多了几人，惊讶的问道。

    “许枫！刚认识的朋友。”周扬回答道。

    “哦！”柳倩茹哦了一声，把目光从许枫身上移开，再没有看许枫一眼。

    许枫错愕的看着柳倩茹，他使劲的摸了摸自己的脸，确信自己是真实存在之后，不由大受打击：自己居然就这样被无视了？不应该啊，我虽然不说是帅的惨不忍睹。但也是翩翩美少年一个啊。每天早上起来照镜子，都感觉要爱上自己了。

    可是，这女人怎么能这样无视他！她太欺负人了！许枫很愤愤不平的看着柳倩茹。

    似乎察觉到许枫的眼神，柳倩茹转过头问道：“你看什么？没看过美少女啊？”

    许枫上下打量了一番柳倩茹，被这女人完美身材勾勒的有些火气的时候，他很认真的说道：“见过美少女，但是没见过能无视帅哥的美少女。”

    “帅哥？哪里？”柳倩茹吃惊的看着许枫，随即咯咯的笑了起来，指着许枫说道，“你不会说自己吧？”

    柳倩茹清脆的声音在空间响起，让许枫掩面扭过一头，差点没有掉下眼泪：这女人太无视人了，难道自己真的不像帅哥吗？她太没有眼力了！

    许枫气鼓鼓的不再看柳倩茹，对于没有眼力的女人，许枫很鄙视。许枫决定三个小时，不，是三分钟不理她。

    ……

    五人向着深山中不断进入，在路途之中碰到了不少凶兽。不过，以几人的实力，凶兽往往一出现就被周扬几人用利剑给干掉。这一路走来，许枫和周扬几人也渐渐的熟悉了起来，对于这三人的脾性也有所了解。三人的性格豪爽，开玩笑无伤大雅，对于许枫低微的实力也没有蔑视的态度，这让许枫对于他们好感倍增。一行人相处的十分融洽。

    只不过，柳倩茹显然对于许枫不感冒，一路上还是对许枫无视。扭着她的小蛮腰走在前面，这让跟在之后的几个男人感觉赏心悦目。

    对于柳倩茹的态度，周扬对着许枫笑了笑解释，说她一向是这个态度。除去对他们三人，对于别人都是无视的。

    许枫也理解，虽然周扬对他表现的很和善，但是却也保持着一定距离。许枫知道每个人都有每个人的圈子，想要融入人家圈子之中不是那么简单的事情。周扬为人圆滑一点，不会让许枫感觉到怠慢。可是柳倩茹却性子直爽。对于无关的人都直接选择无视，根本就不会特意做作而做场面功夫。

    望着柳倩茹一挺一翘的部，许枫带着一丝笑意，柳倩茹凹凸有致，散发着青春诱.惑的娇.躯，撩动着人的心魂，柳倩茹的这种青春性.感，让人的心神不由跟着她转动。

    “许兄！前面就是那个窟洞了，等等你小心一点。我们可能照顾不到你，一切都要看你自己了。”周扬在干掉一头猛兽后，对着许枫提醒道。

    许枫点点头，笑了笑说道：“周兄请便。我会小心的。”

    周扬听到许枫这么说，点了点头说道：“如此我们就进去吧。要是许兄坚持不住，那就早点离开。”

    ……
        


 第十八章 滑板妙用

    在走了一段路程之后，周扬看着远处的一个窟洞，眼中露出兴奋之色，对着旁边的王路说道：“就是这里对不对？”

    王路打量了一番，对着周扬点点头道：“应该是这里了。”

    得到确认的周扬，兴奋的向前踏去。可是还没走两步，却被许枫一把抓住，这让周扬皱眉问道：“许兄，怎么了？”

    许枫指着前面说道：“前面应该是一块沼泽地，高兄还是小心点。”

    “许兄没有说笑吧？深山之中怎么会出现沼泽地？”周扬有些不信。

    许枫耸耸肩，从路面捡了一块石头，向着前面长满杂草的地方丢了过去。石头砸入其中，这块不小的石头噗咚一声，之后慢慢的陷下去，马上被长满杂草的地面吞噬。

    周扬看到这一幕，后背涌出一股冷汗，瞬间就把衣衫给打湿。他几乎可以想象，要不是许枫拉了一把他，踩进沼泽地中，他也会如同这块石头一样被沼泽泥土吞噬。

    在周扬心有余悸的时候，柳倩茹终于正眼看向许枫：“你怎么知道这是沼泽地？”

    许枫望着这个女人终于会正眼看他了，他都忍不住热泪盈眶了，心想不容易啊不容易啊，被无视了这么久，这小女人终于感觉到他的存在了。

    “你看这一片长得杂草，和平常山上看到的不同。完全是水草，和沼泽地长得植物一模一样。”许枫解释道。

    周扬听到许枫这么解释，认真的打量了一番，果然发现如同许枫说的那样。看着许枫的眼神多了一分佩服，他们都没注意到这样的细节，偏偏许枫注意到了，这个小小的细节，就救了他一命。

    “妈的，这深山之中怎么有沼泽地。”赵柏骂了一声，看着大概有二十多米的沼泽地大感头疼，想要跨过这个沼泽地进入窟洞中根本做不到。他们的实力还不能一举跨越二十多米。

    许枫笑道：“这倒是没什么奇怪的，要是这里以前有个湖泊的话，形成这样一个小型沼泽地再正常不过。”

    周扬点了点头，不过当他看到长度有二十多米的沼泽地后，不由皱了皱眉头，良久之后说道：“这沼泽地的距离太大，想要过去极难。看来还是得回去找齐工具再来。”

    听到周扬的话，许枫忍不住皱眉。他的时间不充裕，哪有时间再浪费下去，要是再回去取工具，磨磨蹭蹭的十五天就过去了。想到这，许枫对着周扬说道：“我倒是有个办法，就是不知道你敢不敢尝试了？”

    “你有办法？”周扬眼睛一亮，看着许枫惊讶不已，心底同样有些期待，要是许枫真的有办法的话，他也十分乐意，毕竟他同样不愿意浪费时间。

    “借你的剑用用！”许枫对着周扬说道。

    周扬虽然不知道许枫要做什么，但是还是把他这把价值不菲的宝剑递给许枫。

    许枫接过周扬的宝剑，走到一棵倒下并且干枯的大树旁边，用着利剑就向着这颗树劈了过去。周扬见许枫居然用他的宝剑当劈柴的工具，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    柳倩茹看到这一幕更是咯咯的笑起来：“周扬！你这把千两白银的宝剑也就配劈劈柴。以后别在我面前吹嘘多好了。”

    周扬瞪了柳倩茹一眼，望着许枫一剑剑的劈着柴，忍不住怒骂了一声道：“草……不是他的东西，他还真不知道心疼了。”

    周扬当然不知道，许枫就是这个想法，在许枫看来，不是他的宝剑，就算值万两白银他也不心疼，许枫心底甚至诽谤着东西远远没有劈柴刀好用。心底还鄙视了一把周扬。周扬要是知道许枫用他简直千金的宝剑劈柴还鄙视他，定然会暴走。

    一剑剑劈了下去，让周扬的脸一跳一跳。

    劈砍了一阵，许枫简单的做了一套滑板，这才停下了用宝剑劈砍，这才让周扬松了一口气，可是许枫的下面的举动，却终于让周扬忍不住怒骂了一声：“草……”

    只见许枫把宝剑随意丢给赵柏，对着他们说道：“按照这滑板的模样每人做一套。”

    赵柏不知道许枫做这古怪的东西有什么用，他还未反应过来，宝剑就被柳倩茹抢了过去，咯咯的笑道：“我来做。”

    说完，她就用着这把价值不菲的利剑横劈乱砍，看的周扬心疼不已：“完了完了。这把宝剑毁掉了！”

    果然，如同周扬想的那样，当每人笑嘻嘻的用着他的宝剑劈砍成一套滑板后，他的宝剑也有些变形，虽然还可以用，但是以周扬的身份，怎么可能用变形了的宝剑。

    周扬哭笑不得的接过这把宝剑，之后无奈的丢给许枫说道：“送你了。”

    “什么？你送我？”许枫望着这把利剑，忍不住对着周扬说道，“靠，你不早说。你早说送我，我就不借你宝剑了，也不这么用力劈柴了。”

    周扬听到许枫的话，嘴角再次抽搐了一下，强自忍住抽死许枫的想法。深吸了几口气平息了一下心情。

    反倒是柳倩茹赵柏几人对着许枫竖起大拇指，很认真的看着许枫说道：“你够无耻。”

    “……”许枫直接对他们的话无视，心道他这样纯洁的三好青年，怎么也不可能和无耻沾染上边。

    王路见所有人都依照许枫的话做了这样一套古怪的东西，不由问着许枫说道：“你就准备依靠这东西过去？”

    许枫点点头，看着脚下的滑板，虽然有些简陋，但是划过二十多米的沼泽却不是太大问题。这种东西，在前世的雪地里面盛行，奥运还有雪地滑行比赛。沼泽虽然不比雪地，倒是有着异曲同工之妙，滑过去应该不是问题。

    “嗯！我先去示范一遍，你们等下学样跟上。”许枫对着三人说道。

    周扬狐疑的看着许枫，良久之后才点了点头，只不过心底很难相信这东西能带他渡过这沼泽地。

    许枫把滑板绑在脚上，突然扭头和柳倩茹说道：“你现在要不要和我一起过去？”

    柳倩茹看了许枫一眼，终究还是摇摇头说道：“你先过去了再说。”

    许枫也不以为意，知道柳倩茹还把他当陌生人，他点了点头用着树枝撑着地上，猛的向着前面划了过去，很快整个滑板就落到了沼泽上。落在沼泽上的许枫，树枝不断滑动，让滑板保持高速的速度滑走。在这种滑动下，在沼泽上只是留下一道淡淡的痕迹，二十余米的距离就被许枫横跨过去。

    周扬一众人望着立于窟洞门口解着滑板的许枫，四人瞪大眼睛的望着许枫，没有想到许枫真的如此轻易的过了这个沼泽，他们望了望做好的滑板，很难想象这样简陋的东西有着这么神奇的效果。

    “这家伙还真有些意思。”柳倩茹嘀咕了一声，俯下身就开始绑着滑板，居然不等周扬等人，依照许枫的方法向着沼泽滑过去。

    柳倩茹步入沼泽上，心底还是有些紧张的，但是同时有着兴奋，这就好像捡到一个新玩具似地。

    在柳倩茹的滑动下，很快就到了窟洞口，许枫望着这具散发着撩人诱.惑的娇躯，倒是没有想到第一个冲过来的是柳倩茹，许枫原本以为柳倩茹胆子小，还想带她一把，可是她却比周扬还胆大。

    周扬见柳倩茹都过去了，几人心安，也快速的滑了过来。

    当五人都过来了，周扬拍了拍许枫的肩膀说道：“有你的！”

    许枫笑了笑，对着周扬摇摇头，作为穿越而来的人，想到这个办法一点都不奇怪。

    “走吧！我们进去看看，看看有没有你说绿岩玄火。”许枫说道，找到这东西，那他步入五品就有希望了。

    “应该不会错的。”王路回答道，这个消息是他家族之中一个将死的老家丁告诉他的，虽然不知道这老家丁哪里得来的消息，但是王路相信不会骗他。

    进入窟洞的五人，发现窟洞之中分出了很多小窟洞，望着这些小窟洞，周扬不由皱了皱眉头：“这么多路，往哪里走？”

    许枫把所有的小窟洞打量了一番，良久之后对着东边的一个窟洞说道：“走这里。”

    周扬错愕，随即对着许枫问道：“你确定？”

    许枫点头道：“应该不会出错。”

    周扬几人点点头，还是选择相信许枫，向着东面走去。在五人步入东面小窟洞走了大概半个时辰的路程之后，果然感觉到其中的温度上升了不少。这种情况，让周扬惊讶不已的看着许枫，不明白许枫为什么一选就选对了。

    许枫微微笑了笑，对着周扬说道：“东面小窟洞动物足迹最少，要是这里真的有绿岩玄火的话，因为温度的缘故，这边的动物足迹肯定比起别的地方少一些。”

    听到许枫的解释，周扬等人恍然大悟。不过看着许枫的眼神带着一分别样色彩，他们猛然发现这个少年真的很与众不同。即使是柳倩茹，她的目光注意许枫也多了一分。
        


