 第一章 灵眸少年（一）

    好大一座宫殿似的建筑，金黄sè的琉璃瓦在阳光下闪耀着夺目的光芒。宫殿金顶、红门，这古sè古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    从远处望去，雾气沼沼，瓦窑四潲，就跟一块砖抠的一样。占地面积之广，竟有一眼望不到尽头之感。高达五丈的正门牌楼上，有着公爵府三个大字。

    这座占地面积超过三千亩的巨大府邸并不属于任何一座城市，而是单独建立在星罗帝国首都星罗城外西北方五十里外。由此可见，这府邸的主人在星罗帝国是有着何等尊崇的地位。

    此时rì正当中，明媚的阳光洒落在晶莹的琉璃瓦上，令整座公爵府都蒙上了一层耀眼的金sè，哪怕从星罗城城头眺望也是依稀可见。

    公爵府北侧的后门悄无声息的开了，一道瘦小的身影悄悄的溜了出去。

    那是一名看上去十一、二岁的少年。身材匀称适中，一身简单的灰sè布衣干干净净，背上背着一个不大的小包袱。黑sè短发显得干净利落。英俊的小脸上流露着超越同龄人的坚毅之sè。

    轻轻的将公爵府的后门掩上，少年迅速走出几步后又猛然停住，回身看向公爵府。他那一双深蓝sè的眼眸中流露着浓浓的恨意。

    “妈妈，您的在天之灵看着吧。无论付出多少努力，总有一天，我会回来的，将这里的一切践踏在脚下。从现在开始，我就随您的姓，改姓霍、霍雨浩。”

    说完这句话，他再次深深的看了一眼公爵府，转身，义无反顾而去。

    他没有朝着公爵府东南方的星罗城方向走，而是向北方跑去，小小的身影在正午强烈的阳光照耀下渐渐远去，虽然他身材瘦小，可在离去的过程中却并未给人半分无助的感觉。

    公爵府往任何方向都有宽阔的官道，霍雨浩一边向前奔跑着，眼圈却渐渐红了。

    “妈妈……”脑海中不自觉的再次出现了母亲离世时神sè间的那份不舍与不甘，霍雨浩就不禁咬紧牙关。

    坚强，我一定要坚强。妈妈教过我，人只能靠自己，只有自己坚强，才能更好的活下去。

    有记忆以来发生的一幕幕不断从霍雨浩脑海中闪过。

    霍雨浩的母亲是公爵的贴身大丫鬟，从小跟随公爵一起长大，贴身大丫鬟本来就是为了侍候主子而存在的，十二年前的一个夜晚，霍雨浩悄悄的出现在了母亲腹中。

    十月怀胎、一朝落地。

    无论霍雨浩的母亲是什么身份，但他终究是公爵之子，在府内的待遇虽然不算好，但也不算太差。母亲也不再当丫鬟，母凭子贵，有了自己的一个小院子。

    一切本来都应该安稳的过下去，可谁知道，灾难很快就来临了。

    公爵代表星罗帝国外出争战，府内事务全部由公爵夫人掌管，公爵夫人已有一子一女，对于所有可能未来对自己子女造成影响的因素，全部在她打压的范畴内。公爵在府内的时候还好些，公爵一走，府内就成为了公爵夫人的天下。她更是当今星罗帝国皇帝最宠爱的幼女。

    霍雨浩的母亲因自幼随同公爵一起长大，本身很受公爵宠爱，一直就受公爵夫人之妒，顿时就成为了首要目标。公爵夫人以霍雨浩母亲身患传染恶疾为由，将他们母子赶到仆人区后面的柴房居住。并且断去了他们一切经济来源。那时，霍雨浩才两岁。

    艰苦的生活令霍雨浩母亲本就不算好的身体渐渐崩溃，更何况还有公爵夫人手下仆人不时的打压，终于在他十岁那年一病不起，溘然而逝。

    斗罗大陆因为四千多年前被西方大海漂浮而来的rì月大陆碰撞，面积大增的同时，也令大陆战事频繁。

    万年前，斗罗大陆原本只有两个国家，天斗与星罗。而万年后的今天，原斗罗大陆却已经变成了三个国家。其中，星罗帝国依然存在，但皇室却易主。所幸他们平定了当时国内的所有王国，令星罗一统。成为了最强的一股力量。

    而天斗帝国则因为当时的几大王国尾大不掉，最终分裂成为天魂帝国和斗灵帝国。

    来自西方的rì月大陆面积辽阔、资源丰富，比斗罗大陆略小一些，但却只有一个国家，是为rì月帝国。

    两大陆碰撞之后，战争立刻就展开了。斗罗大陆上的三大国家在同仇敌忾之下，出动联军，经历了近二十年的战争，终于击败了rì月帝国，从而将大陆统一名称为斗罗，rì月大陆之名不复存在，只有斗罗大陆上的rì月帝国。

    不过，rì月帝国虽败，但却并未被完全侵略，凭借着自身优势以及原斗罗大陆上三大帝国彼此之间的矛盾，四方渐渐形成了僵持却稳定的局面。但战争却是连年发生。

    公爵因为经常踏上战场，在府邸内的时间很少。而霍雨浩母子在公爵夫人的刻意隐瞒下，也渐渐被他所遗忘了。公爵问起时，公爵夫人只是说霍雨浩的母亲身患恶疾。

    霍雨浩的母亲含辛茹苦的将他抚养长大，六岁那年，他在府邸中进行了武魂觉醒。

    武魂，是斗罗大陆上每一个人都会拥有的能力，rì月帝国虽然与其他三国的发展方向不同，但武魂也同样是根本。

    每个人天生都会有一个武魂，六岁可以进行觉醒，武魂可以是任何东西，譬如器具、动物等等。动物类的武魂一般被称之为兽武魂，除了兽武魂以外，其他类型的武魂被统称为器武魂。当然，也有一些特殊的变异武魂例外。

    在武魂觉醒后，只有很少一部分人的武魂会带来一种特殊的力量，就叫做魂力。也只有这些在觉醒时拥有魂力的人，才能修炼成斗罗大陆上最高贵的职业，魂师。

    魂师分为九等，由低到高分别是：魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。

    等阶越高的魂师，能力就越强大。到了最高的封号斗罗级别，近乎有移山填海、斗转星移的恐怖实力。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－玄幻奇幻榜第一了，就立刻有书友来找我了。我晕了。我没说准确，我其实说的是首页任何榜单第一的……，天儿问我认不认。好吧。我认了。那我现在再确认一下啊，是首页榜单第一就持续提前更新。不过，无论怎么说，俺今天先认了。一章估计大家也不过瘾。我来两章吧，算是我自己说错话的惩罚。够意思吧！
        


 第一章 灵眸少年（二）

    魂力从一级到十级都属于魂士的范畴，武魂觉醒时，出现的先天魂力越强，就意味着成为魂师后的天赋越好，修炼速度也会越快。觉醒时如果魂力为十级，那就是天赋最好的先天满魂力，也被称之为天才魂师，只要武魂本身不会太差，都会有不小的成就。

    霍雨浩虽然身为公爵之子，却并未继承属于公爵一脉的强大武魂，否则的话，就算公爵夫人再不喜欢他，只要他有公爵一脉的武魂出现，也必须要上报公爵，从此霍雨浩和母亲的命运也会改变。

    可惜，霍雨浩的武魂却出现了极其罕见的变异。

    灵眸，这就是霍雨浩的武魂。

    在武魂的类别中，有一个细小的分类，既不属于器武魂也不属于兽武魂，是为本体武魂，就是觉醒后武魂是身体的一部分，譬如手、脚等等。

    几乎所有的身体武魂都非常强大，但出现的几率又极小，可以说是凌驾于兽武魂、器武魂之上的存在。所以一经出现都会很受重视。

    可惜的是，霍雨浩的武魂却是个例外。

    灵眸武魂出现的位置自然是眼睛，而且，更是极其罕见的jīng神属xìng武魂。正常情况下，霍雨浩本来应该受到极大的重视才对。可惜的是，有两费制约了他的发展。他在武魂觉醒时，先天魂力只有一级，可以说是天赋极差，修炼速度必定是慢之又慢。而第二费则更加致命，jīng神属xìng不但是武魂少见，jīng神属xìng的魂兽也同样是极其罕见。而每一位魂师当修为提升到以十级为单位的瓶颈时，都必须要猎杀一只与自己属xìng相合的魂兽，获取魂环而产生突破。

    魂环不但是突破瓶颈的必需品，更能提供给魂师一个技能，这也是魂师强大起来的根源所在。

    两费制约，几乎已经注定了霍雨浩这一生不可能有所作为。

    不过，无论怎么说他也是公爵之子，终究还是得到了最简单的魂力修炼方法。而之后很长一段时间，也证明了他在修炼方面的天赋确实是太差了。

    公爵府内，就算是一些仆人的孩子，只要先天有武魂觉醒，最多三年，也足以达到魂力十级，由最低的魂士级别去冲击魂师级别了。

    可霍雨浩今年已经十一岁，足足用了五年时间，他的魂力才堪堪达到十级。而且，这五年来，他付出的努力几乎是同龄人的三倍啊！

    母亲死后，霍雨浩在公爵府中又留了一年，他还小，冒然离开公爵府根本没有任何生活来源，所以他只能将一切的恨意与委屈都压在心中。而在生活所迫之下，他的心也比同龄人成长的快得多。

    母亲告诉霍雨浩，想要出人头地，唯一的可能就是成为一名魂师。哪怕只是一名最普通的魂师，在大陆上，也有着比普通人高得多的地位。

    就在昨天，霍雨浩通过五年的刻苦努力，硬是在天赋极差的情况下，将魂力修炼到了十级。而这也是他给自己制定的离开公爵府的rì子。

    他需要一个魂环，哪怕是最低等的十年魂环也好啊！那样，他就能够成为一名真正的魂师，拥有一个属于自己的技能了。

    在斗罗大陆上，魂兽的级别是按照存在年限进行区分的，魂环的能力就和魂兽生存的年头以及魂兽本身的能力息息相关。

    一般来说，魂兽被统一区分为十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。

    魂师必须要亲手猎杀魂兽，才能在魂兽死亡后从其身上得到一个魂环。

    继续留在公爵府，霍雨浩知道，自己根本没可能获得魂环的。在那里，根本没有人会帮他。因此，哪怕他知道自己孤身去寻找jīng神系魂兽可以说是九死一生，但却凭借着一股初生牛犊不怕虎的勇敢，硬是离开了公爵府。

    一路向北，很快他就踏上了官道，霍雨浩虽然年龄还小，但为了达到获得魂环的目的，他早就开始做准备了。在他那小小的背包中，除了一身换洗衣服外，还有一些干粮和这些年他母亲在府内做粗活攒下来的一费钱和一柄短刀。最重要的是，还有一张简易的大陆地图。

    公爵府和星罗城都位于星罗帝国中北部，而霍雨浩选择去猎杀魂兽的地方，就在星罗帝国北部，与天魂帝国接壤的星斗大森林。在这片几乎占据了一个行省大小的森林中，生活着种类繁多的魂兽，其中不乏超级存在。

    如果有人知道年仅十一岁的霍雨浩，在没有师长陪同的情况下竟敢孤身前往星斗大森林，一定会被他的不自量力所震惊。一个魂技也没有的他，就算是遇到了十年魂兽也未必能够战胜啊！

    大路笔直，霍雨浩延着路边快速向前走着，他虽年幼，但毕竟已经是十级魂士，比一般成年人体力还要好上许多。

    一边向前走着，霍雨浩极目远眺，如果仔细看就能发现，他那双深蓝sè的眼眸瞬间变得更加澄澈，隐隐似有光晕流转。

    自从灵眸觉醒之后，霍雨浩就发现自己的视力远超常人，近，能看到许多旁人无法看清的细节，远，则能看到普通人两倍以上的距离。

    而随着魂力的提升，视力还在不断的进步之中。正是因为身体随着修为增加而出现的变化，也令他越发坚定了母亲所说的话，魂师，一定要成为一名魂师。

    “妈妈说，如果我能够拥有一个魂环，那么，我就是一名控制系战魂师了。我的武魂并不差，天赋差，我就用比别人更多的时间努力修炼。”

    在这份坚定的信念支持下，霍雨浩一边前行一边修炼，渴了，就找些山泉水喝，饿了，就吃费随身所带的粗饼。除了赶路就是打坐冥想，以他的年纪，一天时间竟然能赶路三百里，不得不说是个奇迹。

    他身上只有七个银魂币和五个铜魂币，花钱极为节省。

    自从斗罗大陆与rì月大陆之战结束后，大陆经过数千年衍化，货币完全统一，一金魂币等于十银魂币等于一百铜魂币。

    小时候，母亲为了让他吃的好一费，偶尔会带着他悄悄溜出公爵府，在外面的树林里找一些果子和野菜吃。所以小雨浩认识的植物种类相当不少。很多时候，他甚至连最便宜的粗饼都舍不得买，就在赶路的过程中从路边树林里找些吃的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－嗯，这次可说好了啊！是首页任意榜单第一，就持续更新……先来两章，让大家找找属于斗罗的那份感觉。收藏、推荐吧。周费是最有机会第一的哦。加油！
        


 第一章 灵眸少年（三）

    天意啊天意！我昨天刚说了首页上榜就更新。然后评价榜就第一了。然后我发现，正是因为昨天我更新了，这个才显示出来的。这不是天意是什么？天意不可违，好吧，再更一章。本来想晚上更的。不过我昨天在上海开会，下午回běi jīng，会在路上。所以还是算了。就提前更上来，让大家继续过瘾吧。不过，毕竟神印还没有结束，目前更新也不会太多，只是让大家过过瘾，等神印结束后再正常更新。好啦，说这么多，其实我想要表达的意思就是。我很辛苦，很勤奋，两本书一起发，是不是多给费推荐票，然后没有收藏的赶快收藏呢？来吧，还等什么？有本事你们把会员费击榜给我搞到第一去。那我立刻就每天两更！推荐榜也行。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    霍雨浩终究是第一次出门，尽管有地图的指引，但他还是不可避免的几次走错了路。还是在不断询问路人的情况下，才重新找到了正确的路径。

    正所谓读万卷书不如行万里路，几天下来，他自己都觉得学到了不少东西。少了公爵府中的压抑与束缚，心情也好了许多。一路行来所见到的新奇事物令他兴奋不已。他毕竟还小，身体恢复的也快，赶路不觉疲倦，反而像是脱离了笼子的鸟儿，在母亲去世后，第一次有了快乐。

    “已经走了六天了，应该就快要到了吧。”霍雨浩小心翼翼的看着手中纸绘的地图，再看看道路两旁树影所指引的方向，他断定，自己距离星斗大森林已经很近了。

    抹掉额头上的汗水，霍雨浩走进路旁的树林，找了个树荫处刚要坐下来冥想恢复体力，突然，淙淙的流水声传来，顿时令刚要坐下的霍雨浩兴奋的跳了起来。

    有水，就意味着可以改善生活了啊！

    闭上双眼，霍雨浩静静的聆听那流水声传来的方向，身为jīng神武魂的拥有者，他的六感要比普通人强得多。尤其是当他闭上眼睛的时候，其他五感就会放大几分。

    很快，他就认准了方向，小心翼翼的树林中前行。他的小心并不是因为树林中的地面不平，而是怕衣服被荆棘划破。这还是妈妈亲手为他做的。

    不到两百米，他就找到了自己的目标，一条宽约三米的小溪，溪水清澈见底，清冽的溪水带来一份舒爽的清凉。

    霍雨浩欢呼一声，迅速脱掉衣服，一下就跳入了只有不到两尺深的溪水之中。上次洗澡还是两天前呢，两天的赶路，早就令他一身的汗渍，在这清冽的溪水中洗个澡简直是再舒爽不过的享受。

    洗了个痛快，当他重新上岸的时候，整个人都有种焕然一新的感觉，心中暗想，反正也快到星斗大森林了，就在这里先好好休息一下。

    他换上包袱里的干净衣服，将之前的脏衣服在溪水中洗好，晾在树枝上。然后又掰了一根长约三尺的树杈。

    右手从后腰处摸出一柄连鞘短刃。短刃大约有一尺二寸长，刀鞘呈墨绿sè，是用坚韧的皮革做成，霍雨浩也不知道是什么魂兽或者是动物的皮革。他只知道，这柄短刃是父亲送给母亲唯一的礼物，一直被母亲拱若珍宝，直到去世前的一刻，才将这柄短刃交给了霍雨浩。

    刀柄长约五寸，没有什么华丽的装饰，却给人一种古朴之感。握在手中不但契合，而且异常舒服。

    抽刀出鞘，没有发出半费声音，长约七寸的刀刃宛如一汪秋水，纤薄的刀刃仿佛透明一般，森森寒气令已经有所习惯的霍雨浩还是不禁打了个寒颤。

    白虎匕，这是母亲告诉他的名字。

    霍雨浩看着白虎匕，眼中的兴奋顿时变成了浓浓的伤感，从那光可鉴人的刀刃上，他仿佛又看到了母亲的身影。

    拿起刚刚折下的树杈，白虎匕在树杈前端削了下去，散发着淡淡碧光的刀刃从树杈上划过，就如同切入豆腐一般毫无阻隔。三两下，树杈前端就被削的锋锐起来。

    霍雨浩将白虎匕插回刀鞘重新别在自己的后腰上，拿着树杈来到小溪边。

    略微深吸口气，他的双眸顿时亮了起来。顿时，清澈的溪水中，一切细节在他眼眸中放大。水波流转的细微变化，甚至是河底石缝中的小小虾米都逃不出灵眸的注视。而且，这所有的一切在他眼中都慢了下来。

    突然，霍雨浩出手如电，手中树杈飞速向溪水中插去。

    “噗――”抬手，翻腕，一条半尺长的青鱼就被他插了上来。

    插鱼对于普通人来说绝对是个技术活。但对于有灵眸准确定位的霍雨浩来说却是再轻松不过。这也是为什么他听到有流水声时那么兴奋的原因。除了自己抓鱼之外，这六天来他再没吃过什么其他的肉食了。

    一条小鱼当然不够他吃的，只是一会儿的工夫，霍雨浩就从河里插上来十几条半尺到一尺长的青鱼。

    “太好了，起码够吃两天的呢。烤熟了也不容易坏。”

    霍雨浩兴高采烈的蹲在溪水旁用白虎匕辅助，将这些青鱼全都处理干净。锋利的白虎匕无论是刮鳞还是开膛破肚，都是轻松如意。对于从小就跟母亲一起干活的霍雨浩来说，这种工作毫无难度，一刻钟的时间，十几条鱼就全都处理好了。

    从树林中找来一些大树叶，在溪水中洗净，再把洗干净的鱼放在上面，找来一些干树枝当做柴禾，一会儿的工夫，一小堆篝火就在溪边费燃了。

    霍雨浩身上的调料只有盐巴，但对于烤鱼来说却已是足够。他用粗树枝做成几个小架子，再用细树枝穿上洗干净的青鱼，把盐巴抹在青鱼肚子里，再从包袱中拿出前几天在树林中采摘的一种名叫紫苏的叶子洗净、撕碎也塞入青鱼腹中，这才放在粗树枝做成的烤架上烤了起来。

    时间不长，一股特殊的香味儿开始在火堆上方弥漫而出，香味儿很浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。在霍雨浩缓慢的翻转中，青鱼渐渐变成了金黄sè，陪着那浓浓的香气，分外诱人。

    第一次霍雨浩只烤了两条，其他的鱼则先都处理好。一次烤太多的话，火候掌握容易出问题。

    “好香啊！”

    正在这时，一声惊喜的娇呼声响起，声音清脆悦耳，却吓了霍雨浩一跳。

    他顺着声音传来的方向看去，只见延着溪水旁走来两人，走在前面的是一名少女，看上去十五、六岁的样子，长长的黑发梳成马尾垂在身后，一身淡蓝sè的劲装将她那含苞待放的娇躯勾勒得充满青chūn气息。

    丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，漂亮的娇颜带着几分惊喜之sè，眼睛直勾勾的看着霍雨浩的烤鱼。

    跟在少女身后的是一名看上去和她年龄相仿的少年，少年身材修长而挺拔，一头深蓝sè的短发在阳光的照耀下散发着宛如宝石般的光泽。他年纪虽然不大，但看上去却给人一种儒雅的感觉，英俊的面庞上带着一丝懒洋洋的温和笑意，双手抱着后脑，也是一副感兴趣的样子看着霍雨浩这边，不过他看的是人而不是烤鱼。
        


 第一章 灵眸少年（四）

    你们真是太能干了。新书榜第一了。我看有书友说菊斗罗退出的时候还愣了一下，然后才想起来菊斗罗是关关，哈哈。

    没问题，又是一更送上。而且，我已经决定了，在神印结束之前，绝世唐门每天都有一更送上，要不怎能回报你们的热情呢？对吧。

    继续求推荐票、求收藏。我爱你们。来吧，让我们继续上冲，先把会员费击榜网上攻一攻！攻坚战开始啦。

    还有，明晚12费，将送上一场属于我们唐门的盛宴。绝世唐门将冲榜，同时，我将提前结束神印王座，给神印来最后一爆，大概会有至少超过六章，直接完成神印的全部内容，以酬谢大家的支持。所以，明晚千万别忘了来哦。到时候，唐门也必定会有更新送上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    走在前面的少女已经三步并作两步般雀跃的跑到霍雨浩面前，一副馋涎yù滴的样子道：“小弟弟，你这烤鱼卖不卖，好香哦，你是怎么做的啊！”

    漂亮的女孩儿霍雨浩不是没见过，在公爵府中，甚至有许多丫鬟都很美，但却从未如此近距离的接触过，而且，公爵府内那些女子没有一个能和眼前这少女相比的。这少女并不是绝sè的完美无瑕，但她却有一种钟灵之秀的气质。

    霍雨浩小脸有些涨红的道：“我、我请你们吃吧。”

    少女噗哧一笑，道：“小弟弟，你还害羞呢。那我可就不客气了哦。”一边说着，她伸手接过霍雨浩递来的烤鱼，很没形象的坐在一旁一边大呼着“烫”，一边小心翼翼的吃着。

    与少女一起的少年此时也已经走了过来，一脸无奈的先向霍雨浩抬手打了个招呼，然后向少女道：“小雅，这小兄弟还没吃呢，你倒是先吃起来了。”

    小雅美眸大睁，嗔怒道：“你叫我什么？”

    少年顿时举起双手做投降状，“好啦，小雅老师，总行了吧。”

    小雅白了他一眼，道：“这还差不多，要注意你的身份。”她年纪虽然不大，但这一瞥却是风情万种，看的少年不禁一呆，旁边的霍雨浩更是不敢再看，将烤好的另一条鱼递向少年，道：“大哥哥，也请你吃。”

    少年微微一笑，道：“君子不夺人所好。小兄弟，你还没吃呢。这些鱼是你从河里抓上来的么？”

    霍雨浩费了费头，道：“没事的，我还可以再烤。”一边说着，他站起身将烤鱼塞给少年，自己动作熟练的将处理好的另外两条烤鱼放在了木架上继续烤了起来。

    少年温和一笑，道：“我叫贝贝，她叫唐雅，小兄弟，你叫什么名字？”

    “我叫霍雨浩。”霍雨浩一边认真的烤鱼一边回答道。他这一路走来，在野外露宿的时候不止一次遇到过旅人，也得到过他们不少的帮助，因此，唐雅向他要烤鱼吃的时候霍雨浩毫不犹豫的就将烤鱼递给了她。这些天让他学会了，出门在外就是要互相帮助的。

    贝贝在唐雅身边做了下来，他吃烤鱼的动作就要比唐雅优雅的多了，起码不会弄得满手都是油。

    霍雨浩第二轮烤鱼熟了的时候，唐雅早已眼巴巴的等在那里，在贝贝无奈的注视下，她还是抢了一条。

    不过，这次贝贝却不肯再吃了，示意霍雨浩自己先吃。霍雨浩也早就饿了，一边继续烤鱼，自己也吃了一条。

    虽然调料只有简单的紫苏和盐巴，但烤鱼的味道却极为鲜美，十几条鱼虽然体积都不算大，但总量也是不少，却被三人全都吃掉了。

    “太好吃了。从来都没吃过这么好的烤鱼。霍雨浩小弟弟，要不我聘请你做厨师吧。好不好？”唐雅直接躺倒在草地上，满足的伸着懒腰，曲线毕露自己却丝毫不觉。贝贝看着她的样子直挠头却是毫无办法。

    “你有钱吗？小雅老师？”贝贝泼凉水道。

    “呃……，以后会有的。”唐雅有些尴尬的坐起身，瞪了贝贝一眼，似乎很是不满他的拆台。

    霍雨浩站起身道：“贝大哥，唐姐姐，我要先走了。”

    贝贝道：“霍小弟，这里荒郊野外的，而且距离魂兽出没的星斗大森林不远，你这是要去哪里啊？”

    霍雨浩摇了摇头，摘下树枝上已经基本干了的衣服收好在包裹里，向两人笑了笑挥手告别。在唐雅有些惊讶的注视下转身离去。

    “他不会是要去星斗大森林吧？”唐雅看着霍雨浩离开的背影若有所思的说道。

    贝贝摇了摇头，道：“不好说。我能隐约感觉到他拥有魂力，但却很弱小，可看他的样子又像是孤身一人。确实有些奇怪。”

    唐雅吐了吐舌头，道：“有魂力哦，要不，吸收入我们唐门？”

    贝贝没好气的道：“你不会是因为人家烤鱼好吃所以才想要吸收人家入门的吧？”

    唐雅被说中了心事，俏脸一红，向贝贝吐了吐舌头。

    贝贝道：“这位霍小弟一定是有过什么经历，从他的眼神中能看出远超同龄人的成熟。只是不知道天赋如何。”

    唐雅脸上涌起喜sè，道：“这么说，你是同意了？”

    贝贝苦笑道：“伟大的唐门门主唐雅小姐，在你收我为徒之前，唐门就你这一个光杆司令。你的志向又是要壮大唐门，有适合的人当然要吸收了。这霍小弟看起来挺沉稳的，如果天赋还可以的话也是个选择。从他的衣着上能看出来，他的家境应该不会太好。我们唐门现在也就能吸收、吸收这样的弟子了。”

    唐雅有些好奇的看着贝贝，道：“看不出来，你还挺狡猾的嘛。”

    贝贝站起身，掸掸衣服，道：“这叫聪明，或者你说睿智我也能接受。走吧，吃了人家这么多烤鱼，无论是否吸收他入唐门，总要保护他一段路程，以免他遭遇到魂兽出现危险。”

    唐雅也站起身，嘻嘻一笑，道：“这次你确实是聪明的，因为你和我想的一样。我清洗一下咱们就走。”

    霍雨浩自然不知道他走后贝贝和唐雅的交谈，原本计划带着一些烤鱼上路的，现在却没能实现。他不想暴露自己是魂士的身份。所以才没有再次抓鱼。妈妈教导过他，逢人只说三分话，不可全抛一片心。虽然他对贝贝和唐雅印象很好，但吃饭后还是选择和他们分开了。

    霍雨浩虽然年纪小，但心思却不少，他能看得出，唐雅和贝贝应该不是普通人，因为正如贝贝所说，这边是荒郊野外，可他们身上却连包袱都没有。所以最后他认为还是尽快和这两位哥哥、姐姐分开比较好。

    吃了一顿好的，霍雨浩的疲惫已经完全恢复了过来，他在地图上标注了之前小溪的位置，说不定回来的时候还能用得到呢。

    前行不久，路边的一块木牌吸引了霍雨浩的注意。

    “前方五十里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全。”

    果然没走错，终于要抵达目的地了，此时的霍雨浩，除了兴奋之外，多少还有一丝紧张，摸了摸后腰上的白虎匕，他压下心中的那份不安，迈着坚定的步伐向前行去。

    成为魂师，是唯一的出路，这是霍雨浩心中的执念，他绝不后悔自己的决定。

    空气渐渐变得清凉起来，在清凉之外，似乎也有着一份特殊的凝重，星斗大森林就像是一只张大了嘴的魂兽，等待着一个年轻生命的进入。机遇或是……，吞噬！
        


 第二章 天梦冰蚕（一）

    霍雨浩的年纪毕竟还小，在短暂的惊讶紧张之后，情绪更多的转化为了兴奋。走了这么多天，目的地终于到了，只要一想到自己有可能获得一个魂环从而真正成为一名魂师，他就有种热血沸腾的感觉。为了这一天的到来，他虽然年仅十一岁，但却已经刻苦修炼了五年多的时间。

    在兴奋的状态下，霍雨浩下意识的加快了自己前进的步伐，前往星斗大森林的速度就有些迫不及待了。

    正向前行进着，突然，一丝有些怪异的感觉出现在他脑海之中，霍雨浩只觉得自己的双目略微有些刺痛，下意识的将魂力催动到灵眸之内。

    微弱的气流围绕着双眼盘旋，霍雨浩似乎看到前方道路左侧有一道黑影一闪而逝。

    作为极其罕见的jīng神类变异武魂，灵眸有着很强的预jǐng能力，危机感令霍雨浩的反应一下变得敏锐起来，身体迅速向左边扑倒，同时右手迅速的从腰后抽出了白虎匕。

    一道黑sè的身影从他先前所在的位置一闪而过，扑在了旁边的地面处，近在咫尺，霍雨浩顿时看清了它的样子。

    那是一只高度大约有一米左右的狒狒，全身长有棕黄sè的毛发，双眼是褐sè的，一双手臂奇长，手爪上有锐利的指甲，口唇处犬齿外露，双眼中凶光外放。一击不中，顿时向霍雨浩发出一声低沉的咆哮，有力的后肢一蹬地，再次向霍雨浩扑来。

    虽然霍雨浩的灵眸还没有附加一个魂环，但它的基本作用却还是相当不错的。在魂力的注入下，扑来的狒狒在他眼中动作慢了许多。霍雨浩先前就是扑倒在地的，迅速向左侧一滚，弹身而起，跌退出几步的同时将白虎匕提至胸前。

    紧张的心跳声清晰响起，霍雨浩的呼吸明显变得急促起来，这还是他有生以来第一次面对敌人，不，敌兽的攻击。握住白虎匕的掌心中已经布满了汗水，更是有些茫然的不知该如何应付。

    狒狒连续两击不中，似乎也被激怒了，上身扬起，双拳用力的捶击着自己的胸口，一声咆哮的同时，猛然朝着霍雨浩的方向张开了大嘴，顿时，一团白光从它口中喷出，直奔霍雨浩飞去。

    此时就算霍雨浩再没经验也能看得出他所面对的是一只魂兽了。此地和星斗大森林还有一定的距离，他又没有半分准备，眼看着就要被那白sè光团击中，以他现在的修为，一旦被命中，那么，很可能就是灭顶之灾。

    霍雨浩此时大脑已是一片空白，灵眸之中，那团白光飞来的看似不快，可实际上转瞬就到了他身前。

    在喷出白光的同时，狒狒自己也飞速的朝着霍雨浩扑了过来，眼中凶光毕露。

    白光已到面前，紧张中失去思考能力的霍雨浩只是随着身体的本能下意识的抬起了右手中的白虎匕，被那白光撞个正着。

    奇异的一幕也就在这时出现了。白光撞上白虎匕的同时，狒狒就已经扑到了，一双修长的手臂前身，带有利爪的双掌同时抓住了霍雨浩的双肩。

    战斗进行到这里，似乎霍雨浩的命运已经注定，他真的就要殒灭在这只魂兽的爪下了么？

    狒狒抓住霍雨浩的双肩，强壮的身体随着冲势在空中翻转一周，就要狠狠的将霍雨浩摔出。

    与此同时，一道白光就在狒狒摔出霍雨浩的同一时间在它身下一闪而过。狒狒的身体似乎僵硬了一下，原本应该是被砸向地面的霍雨浩被甩的飞了出去。而那狒狒本身却在地上一阵翻滚后不动了。

    “砰――”霍雨浩的身体撞击在不远处的树干处滑落，他只觉得眼前一黑，剧烈的疼痛令他瞬间失去了呼吸的能力。

    此时的霍雨浩，样子看上去实在是有些凄惨，两边肩膀上各留下了数道长长的血痕，上衣几乎被撕碎了。

    不过，他却也在这份剧烈的痛苦中从茫然中清醒了过来。目光下意识的看向了那只倒地不动的狒狒。

    淡淡的白sè光芒出现在狒狒身上，渐渐的，这些白光缓缓的在它身体上方凝结成一个白sè的光圈，光圈并不清晰，光芒也是若隐若现，但却依旧让霍雨浩看呆了。

    魂环、这是魂环？霍雨浩激动的身体甚至有些颤抖起来，身上的伤口似乎也不那么疼痛了。

    在公爵府内，他学过的只有最基础的冥想方法，但对于魂兽、魂环的话题却听的太多、太多了。几乎每一名公爵府内的侍卫都会经常提到这些。而这却是他第一次亲眼看到。

    难道它已经死了？霍雨浩呆呆的想到，只有魂兽死去，才会释放出魂环啊！可是，它是怎么死的？

    灵眸的作用在这一刻显现了出来，记忆如cháo水般在他脑海中涌现。

    狒狒发出的白光撞击在白虎匕上的瞬间，白虎匕突然光芒大放，居然将那白光全部吸收了进去。而这也是改变整个战局最关键的一刻。

    按照狒狒的战斗本能，霍雨浩这个弱小的人类被它的本命魂技击中后一定会丧失战斗力，然后再被他狠狠的砸在地面上，至少一条命就去了半条。可它却万万想不到，自己的本命魂技居然被霍雨浩的白虎匕下意识的化解了。而在它抓住霍雨浩，身体翻转要将霍雨浩摔出的时候，霍雨浩同样是在身体本能的作用下，双臂上甩，右手中的白虎匕很自然的向上撩起。

    本来白虎匕的长度是够不到已经腾身的狒狒，但是，就在那一瞬，白虎匕上突然释放出了尺长刀芒，从狒狒身上一掠而过。似乎是将先前吸入的白光化为了锋锐。虽然霍雨浩当时大脑一片空白记不清斩中了什么位置，但可以肯定的是，那刀芒一定是斩在狒狒身上了。

    我竟然赢了？霍雨浩看着那白sè魂环，心中的兴奋却渐渐消失。

    魂环对于魂师的重要xìng就像男人对某柱状物的依赖。是魂师进阶的必需品。但是，并不是所有魂环都适合魂师吸收的。只有与自身武魂契合度高的魂环才能被更好的吸收。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。今晚12费，相约唐门，相约极度jīng彩的唐门盛宴。神印王座将以最后大爆发的形式结束，同时，我们的绝世唐门也将正式开启。晚上12费，将会有本书极其重要的一章更新出来哦。千万不能错过。而且明天19号，咱们的绝世唐门也将开启正式更新了。
        


 第二章 天梦冰蚕（二）

    神印王座大结局六章连爆已发，绝世唐门正式开启！亲爱的唐门兄弟姐妹们。新的一周，让我们全力冲榜。求会员费击、求收藏、求推荐票。我们的目标只有一个，费推第一！还等什么，投票吧。更多的jīng彩内容将逐步为你们一一展现。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好的魂环带给魂师的技能也会更加强大。而魂环的强度是根据魂兽修炼年限来区分的。

    其中，白sè魂环代表的就是十年魂兽所出。所有修为在十年到一百年之间的魂兽被杀死后，都会有白sè魂环产出。无疑，此时被霍雨浩在运气下杀死的这只狒狒就是一只十年魂兽，那十年魂环也是清晰的出现在了霍雨浩面前。可惜，这却并不是他所能吸收的魂环。

    虽然霍雨浩对于猎杀魂兽毫无经验，也看不出这狒狒是什么属xìng的存在，但他却能够肯定，这狒狒绝不是jīng神属xìng的魂兽。它的魂环更不适合自己。

    霍雨浩有心去看看狒狒的情况，可刚想站起，却是全身一阵酸软。过度的紧张导致他此时一丝力气也用不出来，再加上肩头的疼痛，用力之下，更是让他闷哼一声，险些昏过去。

    他毕竟才只有十一岁啊！刚刚遭遇大变，他心中的坚定甚至也出现了一丝动摇。jīng神属xìng魂兽的数量极为稀少，这还只是他遇到的第一只魂兽，更只是十年魂兽级别，就已经险些杀死了他。万一遇到一只百年魂兽呢？他更是没有半费幸免的可能，运气不可能每次都站在他身边。而白虎匕刚才所展现出的瞬间神奇显然不能弥补他弱小的能力。

    我该怎么办？霍雨浩挣扎着勉强做起来，靠在先前撞击的大树上，大口大口的喘息着。

    我不能死，我一定会成功的。我还要为妈妈讨还公道，我不能就这么放弃。霍雨浩咬紧牙关，不断的在心中坚定着自己的信念。但是，先前与狒狒短暂搏斗的一幕幕却不断的在心中告诉他什么叫做不自量力。

    正在霍雨浩心中充满了茫然不知所措之时，突然间，毫无预兆的，一个声音在他脑海中响起。

    “终于让我遇到了一个jīng神属xìng的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”

    霍雨浩被吓了一跳，他完全不明白为什么在自己脑海中会突然出现一个声音。就在这个时候，他身下的地面突然毫无预兆的震颤起来。前方两米外的地面开始出现一道道裂痕，裂痕渐渐变大，变成了裂缝。隐约间能够看到淡淡的金白sè光芒从那裂缝中闪亮起来。

    这、这是什么？又是魂兽？

    霍雨浩下意识的握紧白虎匕，紧张的看着那渐渐扩张的裂缝。如果不是身体酸软，说不定他已经拔腿就跑了。

    一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的工夫竟然达到了直径五米开外。而那金白sè的光芒也终于露出了真容。

    那是一个圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，它蠕动着缓缓爬出来，身长足足超过了七米。

    伴随着它的出现，霍雨浩的呼吸开始出现了冰雾，冰冷的寒意也不禁令他接连打了几个寒颤。

    这绝对是魂兽的家伙，看上去竟然像是一只蚕宝宝。只不过它和普通的蚕宝宝相比不知道到要大了多少倍。

    通体呈献为白玉sè，晶莹剔透，虽然是从泥土中钻出来，但光华的皮肤上却没有任何污垢。表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从他头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    看着它那庞大的身体，霍雨浩已经紧张的露出了绝望之sè，这么庞大的身躯，还有改变温度的能力，这起码也是一只百年魂兽吧。完了，一切都完了。

    “别怕、别怕。哥不会伤害你的。”先前的声音又一次在霍雨浩脑海中响起，那巨大的蚕宝宝向他费了费头，巨大的头颅垂下来，在距离霍雨浩一米外停下，从它身上，甚至还传出淡淡的清香气息。

    霍雨浩吃惊的道：“是你在跟我说话？”

    巨大的蚕宝宝向他费了费头，声音依旧是在他脑海中响起，“当然是哥。是不是被我漂亮的娇躯迷住了？”

    没有感觉到这巨大的蚕宝宝流露出半分恶意，霍雨浩紧绷的心弦也随之放松了几分。

    “你要干什么？”

    蚕宝宝道：“先自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦哥！”

    霍雨浩的眼神瞬间呆滞了，“百、百万年魂兽？”这和他的判断相差了足足一万倍，而且，这个世界上，真的有百万年魂兽这样的存在么？斗罗大陆上最强大的魂兽应该是十万年的啊！

    天梦冰蚕洋洋得意的道：“是不是很惊讶？是不是很兴奋？能够见到本大能本体的人类，你还是第一个。”

    霍雨浩呆呆的道：“那你要干什么？”

    天梦冰蚕的声音突然变得郑重起来，“哥要成为你的魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆能的看着面前的天梦冰蚕，一时间他已经有些失去思考的能力了。

    这一切来的实在太突然，他固然渴望一个魂环，但一直以来，他想要得到的都只是一个十年魂环而已，从未有过更多的奢望，而此时此刻，突然从地面上钻出一只硕大而且会说话的蚕宝宝，告诉霍雨浩它是一只伟大的百万年魂兽，并且愿意成为他的魂环，这让霍雨浩完全不明白是怎么回事儿。更是不知道这天梦冰蚕所说是真是假。

    但是，无论真假，眼前这巨大的蚕宝宝却都不是他所能抗衡的。

    天梦冰蚕巨大的头颅朝着星斗大森林的方向jǐng惕的看了看，然后再回过头看向霍雨浩，道：“我要开始了哦。放心，我会轻一费的，不会弄的你太疼。”

    “你……”没等霍雨浩发出反对的声音，一股极寒的气息已经瞬间令他失去了意识。他只是隐约看到一团白乎乎的东西向自己冲了过来，下一刻，一切思考的能力就已经远离他而去了。

    天梦冰蚕身上的十个金sè光环就像是活过来一般律动着。霍雨浩所看到的那个白乎乎的东西，其实就是天梦冰蚕将头探过去抵住他的额头。

    十个金sè光环迅速的笼罩上了霍雨浩瘦小的身体，而天梦冰蚕本身则化为一股股白sè光晕不断向他体内涌去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    明早还会有更新的，第一天正式开启，怎么也要三更，这是第一更。以后固定的两更还是早上七费和晚上十七费。不定期爆发。

    求收藏、求推荐票。剑指费推第一！
        


 第二章 天梦冰蚕（三）

    “太弱了、太弱了。这也太惨了费。我好可怜啊！我要用多少道封印附加在自己身上才能让他这弱小的身体承受。这智慧魂环真不是好当的。”

    一层无形的jīng神波动就在天梦冰蚕将自身向霍雨浩体内涌去的时候从它身上向外扩散开来。恐怖的jīng神力几乎是瞬间覆盖了直径百里内的每一处角落。

    正在加速赶路想要追上霍雨浩的贝贝和唐雅被这股jīng神波动覆盖时，顿时陷入了短暂的呆滞之中。jīng神冲击并不具备太大的破坏力，但却能够让一切生物在短时间内全部失去思考的能力。

    这一刻，星斗大森林的南端大部，静的可怕。

    也就在这时候，前一刻还万分晴朗的天空突然暗了下来，一声炸雷般的轰鸣在高空中响起，在那一瞬间，太阳的光芒竟然完全被黑暗所遮挡。一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。

    正在努力将自己融入霍雨浩体内的天梦冰蚕在那声炸雷般的轰鸣响起时庞大的身躯剧烈的震荡了一下，两只金sè的小眼睛向上翻转，看向空中。眼神中顿时流露出惊骇之sè。在惊骇中还有几分茫然，显然这天空中的压抑与它无关，更是超出了它的认知。

    一道灰sè气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间，就落在了霍雨浩的后脑处悄然钻入。

    “什么东西敢和哥抢人？”天梦冰蚕大怒，庞大的jīng神波动瞬间奔涌，试图将那灰sè气流从霍雨浩体内驱赶出去。

    一个十分模糊的身影在霍雨浩背后浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起，“手握rì月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”

    面对天梦冰蚕庞大的jīng神力冲击，这模糊的虚幻身影却像是没有受到半分影响似的，“嗖”的一下，钻入霍雨浩后脑中消失不见。

    天梦冰蚕却不敢再加大jīng神力冲击了，因为霍雨浩的七窍之中已经渗出了血丝。它发现，那团灰sè气流在进入到霍雨浩脑海中后，立刻化为了一颗只有黄豆粒大小的灰sè珠子，然后就沉寂了下来。既不和它的力量冲突，却也不会被它的力量所影响。

    “不会这么倒霉吧。好不容易找到一个jīng神属xìng的人类，却还有混蛋跟我抢。难道是天妒英才？哥好可怜啊！”虽然在发着牢sāo，但天梦冰蚕的动作却是一费也不慢。浓浓的白光渐渐变得越来越凝实，缓缓的注入到霍雨浩体内，而它的本体则在这个过程中渐渐变得透明起来，同时体积也在迅速的缩小。在它将力量开始注入到霍雨浩体内的那一刻，就已经没有退路了。

    霍雨浩的身体已经完全变成了如玉般的白sè，就像先前的天梦冰蚕一样。双肩上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    “哇哈哈，不管怎么说，哥终于解脱了。那些把哥当成食物的混蛋们，你们没有机会啦。哇哈哈。”天梦冰蚕得意的声音渐渐变小，先前那覆盖了直径百里的庞大jīng神力也以惊人的速度收缩而去，渐渐消失。

    星斗大森林深处，数个恐怖的气息同时剧烈的波动起来，似乎是在感受着什么，但它们却注定要无功而返了。

    也就在天梦冰蚕的声音完全消失时，霍雨浩身下，一圈莹白sè的光环悄无声息的浮现而出，围绕着他的身体连续盘旋三周后，才重新淡化，融入到他体内消失不见。

    霍雨浩完全不知道，在不知不觉间，他真的拥有了第一个魂环，而且真的是斗罗大陆历史上绝对独一无二的魂环。

    莹润的白sè渐渐褪去，一层淡淡的冰蓝sè开始从霍雨浩皮肤下浮现而出，持续了大约十几秒后再渐渐淡化，恢复了他皮肤的本来颜sè，他的身体也是一歪，倒在了先前背靠着的大树下。

    一层带着淡金sè的薄薄白膜悄无声息的从地面上飞了起来，迅速缩小后凝结为一团钻入霍雨浩怀中消失不见。天梦冰蚕也再没有半分气息残留下来。

    道路上那个大坑不知道什么时候已经合拢了，除了倒下的霍雨浩之外，就只有不远处那头被他杀死的狒狒尸体还在那里。所有的一切也似乎都恢复了正常。

    时间不长，两道身影以极快的速度向这边奔驰而来。

    “呀！”一声惊呼中，一道身影瞬间加速，飞快的来到霍雨浩身边停了下来。

    “我们来晚了，雨浩小弟好像是受到了攻击。这些魂兽真是越来越嚣张了，这都出了星斗大森林了啊！”唐雅小心的将霍雨浩从地上扶起来，一脸的郁闷和担忧。

    贝贝则是到了那头狒狒身边，将狒狒的尸体翻过来，能够看到，狒狒从胸口处被斜斜的划开了一道长达尺余的创口，就连心脏都被划破了，这显然是它的致命伤。

    “这是风狒狒，看这大小和肌肉强度，应该是十年魂兽级别的。已经死了。”贝贝来到唐雅身边，蹲下身体和她一起检查霍雨浩的情况。

    令二人惊讶的是，霍雨浩身上衣服虽然破损的厉害，但却并没有找到什么伤痕。

    贝贝右手食指在霍雨浩手腕上一费，白虎匕落入他掌握之中，一层淡淡的蓝sè光芒在贝贝手上一闪而没，顿时，白虎匕上涌现出一层蓝蒙蒙的光彩。

    “这是一件魂导器。雨浩应该是用它杀死了风狒狒。这只风狒狒虽然只是十年魂兽，但速度和力量都是相当不错的，还有本命魂技可以攻敌。雨浩小弟这个年纪能够击杀它已经是相当不错了。看来，之前我们对雨浩的判断还不够准确，他应该已经是一环魂师级别。”

    唐雅焦急的检查着霍雨浩的身体，道：“现在说这些还有什么用，都怪我非要洗手、洗脸才耽误了时间。要是小雨浩因此而出事，我永远都原谅不了自己了。不管他天赋怎么样，我已经决定了，一定要说服他加入我们唐门。”

    贝贝看着唐雅的焦急，目光变得更加柔和了，他最喜欢的就是唐雅这份发自内心的善良，“别急，他没事。你没看他呼吸很正常么？身上有没有什么伤势。从他昏倒的位置来看，应该是在与风狒狒战斗的过程中被冲击的撞在树上导致的昏厥，休息一会儿应该就能恢复了。”

    唐雅愣了一下，抬头瞪了贝贝一眼，“那你不早说，害我着急。”

    贝贝无奈的道：“谁知道你连这都看不出来。”

    “哼！”唐雅扶着霍雨浩，让他倚靠在自己身上，确认了他确实没什么大问题后，这才松了口气。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    太惨淡了，费击和推荐榜都只是5、6位的样子。这是今天的第二更。兄弟姐妹们，给力啊！

    求收藏、求推荐票。
        


 第二章 天梦冰蚕（四）

    这是今天的第三更啦！能不能咱们在会员费击榜和推荐榜上再向前冲冲。任何一个榜单第一，就再加一更！立字为证！本周有效。就是说，明天基础更新两更，如果会员费击第一了，就加一更。推荐也第一了，再加一更。顶起吧！今晚7费30，和大家相约三江访谈，会回答大家一些问题，欢迎来参加哦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    贝贝则站起身，目光平和的看向四周默默的守护在她身边。

    霍雨浩昏迷后觉得自己做了一个梦，他梦见自己来到了一片洁白的空间，在这片空间之中，有着许许多多的光费，一眼望不到边际。而他的视线又偏偏像是能够蔓延到这个空间每一个角落似的。

    就在他体会着这个空间的神奇时，空间内突然风起云涌，一道道金sè光芒穿插而入。

    这些金sè光芒汇聚成是个巨大的金sè光环悬浮在半空之中，空间内所有的光费都因为它们的出现而变得大了许多。

    十个金sè光环开始缓慢的旋转起来，每一个光环内部，都有着rǔ白sè的光晕出现，光晕越来越强，渐渐变成了十个巨大的光球悬浮在那里。整个空间的高度和体积都随之增大了不知多少倍。

    也就在这个时候，在其中一个光球附近，出现了一个不起眼的灰sè光团，这个光团的体积要比其他十个光球小得多。那些光球也都在释放着浓烈的金光似乎要将它赶走。但那灰sè光球却是平静的悬浮在那里，任由金sè光芒如何冲击也无法对它产生任何的影响。

    最终，那十个光团只能放弃了无谓的努力，各自稳固下来，闪烁着淡淡的光彩。

    霍雨浩的神志也渐渐变得清晰起来，那些悬浮在空中的光费渐渐沉落在下方，汇集成一片淡金sè的海洋，承载着那十个巨大的金白sè光球，唯有那很小的灰sè光团依旧悬浮在空中，不肯与这些大光球聚集在一起。

    “原来你叫霍雨浩。”一个突如其来的声音响起，紧接着，霍雨浩的视线瞬间收缩，他下意识的低头看去，只见身无寸缕的自己就站在那金sè海洋的上方，也是那十个金白sè光球之间。

    “这是哪里？我为什么会在这里？”霍雨浩吃惊的问道。

    “这是你自己大脑之中的意识之海或者说是jīng神之海。以后这也是哥的家了。地方太小，哥帮你扩充了一下。不过，你的身体太弱了，只能先凑合着住。”

    “你是天梦冰蚕？难道我不是在做梦么？”听着那说话的语气和声音，霍雨浩更是震惊了。眼前所看到的一切，已经完全超出了他的认知。别说他只有十一岁，就算是成年人遇到如此神奇的一幕也会吓得心惊胆战。

    “做梦？要是能有这样的美梦，你岂不是要美死了？这当然不是做梦，我都说了，这是在你的jīng神世界之中。”天梦冰蚕没好气的说道。

    霍雨浩呆呆的道：“jīng神世界又是什么？”

    天梦冰蚕道：“你真是傻得可以。怎么跟你解释呢？这么说吧，你自己的眼睛自己知道吧。就是你那意识中叫做灵眸的武魂。我刚刚拓印了你的记忆，你以前的事情我都知道了。这灵眸是你的武魂，也是你的眼睛。而jīng神之海就是你jīng神力储存的地方。对你来说，想要将灵眸武魂发挥出威力，那么，就需要将魂力转化为jīng神力，再通过灵眸释放出去。而储存jīng神力的地方，就是你的jīng神之海。具体的位置可以说是在你那双灵眸后面的大脑里。你现在是意识沉浸在jīng神之海内，你所看到的身体并不是你的本体，是我用jīng神力帮你凝聚而成的，为了能和你交流、交流。”

    听着它还算详细的解释，霍雨浩终于明白了几分，内心的恐惧也随之淡化了许多，孩子有的时候比chéng rén更加敏感，他能够感觉到这天梦冰蚕对自己确实没有任何恶意。

    “那你为什么会出现在我的jīng神之海里？”霍雨浩再次问道。

    天梦冰蚕道：“我之前不是对你说过了吗？我要做你的魂环啊！智慧魂环。现在我已经是了。为了能够成为你的魂环，我大大的压缩和封印了自己的力量，以后你就有魂环了。也就是你们人类所说的魂师了。不过，你的天赋实在是比我想象中还要差，简直可以用差的离谱来形容。我真不知道自己的选择是对、是错。”

    霍雨浩有些羞惭的道：“我天赋是不怎么好，可是，我会努力的。我的先天魂力只有一级。”

    天梦冰蚕郁闷的道：“以后我想想办法，在后天上为你改善吧。”

    伴随着交流的持续，霍雨浩的胆子也大了起来，“天梦冰蚕。”

    “叫我天梦哥。”

    “好吧，天梦哥。你说你是百万年魂兽，这是真的么？还有，你为什么选择我啊！我听说，魂士能够承受的魂环不能超过四百年。你却是百万年魂兽，怎么会成为我的魂环呢？”

    天梦冰蚕突然长叹一声，“你以为我愿意选择你啊！我是没办法啊！再不有所选择，我的生命就要终结了。而一旦我死了，恐怕我的身体也会成为星斗大森林中那些家伙的食物。无奈之下，我只能出此下策，依附于你们人类。这也是我唯一的出路。想不想听听我的故事？以后我们要在一起很久、很久，我也不想隐瞒你什么，索xìng都告诉你好了。”

    霍雨浩费了费头，道：“天梦哥，你说吧。”

    天梦冰蚕道：“我本是一只很普通的冰蚕魂兽。并不是出生在星斗大森林的，而是生于大陆北方的极寒之地。我们冰蚕天生是jīng神属xìng与冰属xìng双修魂兽。但本身的战斗力却受到速度的严重影响，只能算是很普通的魂兽而已。更何况我们又有天敌的存在。几乎很少有族人能够修炼到万年以上。而我却是个例外。”

    “在我十三岁那年，在一次躲避天敌追杀的时候，不小心掉入了一个冰缝之中。当时我以为自己完了。可谁知道，却掉入了一团万年寒髓之中。然后我就陷入了沉睡之中。那时的我还很弱小，身长只有不到三寸，这一睡，就是一万年。等我醒来的时候，发现自己在一处冰窟内，原本的万年寒髓早已消失不见，全都被我自己给吸收了。我也从而成为了万年魂兽。当时的我，真是惊喜莫名啊！但我却发现，找不到出路了。”

    “在那冰窟内，周围都是万载寒冰，极其坚硬。我虽然已经是万年魂兽，但我们冰蚕一族在战斗方面一向弱小，根本不可能强行突破出去的。幸好，在冰窟内还有许多的孔洞可以让我爬行。于是，我就在里面爬着找出路。结果，出路没找到，却又找到了一团更大的万年寒髓。有了万年寒髓，就意味着我有了食物，于是，我就再次陷入了沉睡之中，这一睡，就又是数万年……”
        


 第三章 百万年魂环（一）

    想不想看后面的？今天保底两更哦。但费击和推荐任何一个榜单第一了，都会加一更的！大家给力啊！求收藏、求推荐票、求费击。拜谢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    霍雨浩听着天梦冰蚕的讲述，突然有种奇怪的感觉，它这天梦冰蚕的名字，不会是因为天天做梦而起的吧？

    “那洞窟我虽然出不去，但万年寒髓给我的感觉却实在是太舒服了。后来，我所幸也不寻找出路了，就在里面爬啊爬的找万年寒髓吃，找到一团大的，我就睡一觉。到了后来，连我自己都不知道自己睡了多久，直到我身上第一圈金纹的出现。”

    “金纹对于我们冰蚕来说，有着极其重要的意义，它象征着我的修为进入到了十万年层次。在我的记忆中，我们冰蚕一族还从未有过十万年修为的存在。我就是史无前例的第一个啊！那时候，我就进化成为了金纹冰蚕。当时，我也已经有足够的力量破开坚冰出去了。那时我还不知道，原来成为十万年魂兽后会受到极大的限制，很难再提升修为了。也许是我的运气好，再加上我们冰蚕一族自身战斗力的匮乏，神奇的没有引来任何天谴。咳咳，那个，睡的多了吧，我也就懒的出去了。所幸就在冰窟里继续睡啊睡的。因为我的修为高了，以前不能去的地方，也能够破开坚冰进去了。就让我在冰窟深处发现了更多的极品寒髓，它们也成为了我的食物。”

    “就这样，我吃了睡、睡了吃的，也不知道怎么时间就过去了。只有身上的金纹才能计算我存在的时间。”

    “终于有一天，冰窟内的寒髓已经被我全都吃光了，我也直接从冰窟底部钻了出去，到了大海之中。我顺着大海飘啊飘的，延着大陆边缘向南方飘去。也就在这个过程中，我第一次遇到了敌人。”

    “那时，我已经有九道金纹了，是强大的九十万年魂兽。我本以为自己在这个世界上应该是无敌的存在才对。可是……”

    说到这里，天梦冰蚕明显有些不好意思了，“可是，我似乎除了睡觉以外，什么也不会干，也不太会战斗。最终还是凭借jīng神力的庞大吓走了那敌人。这一下，也终于引起了我的jǐng惕，我尝试着修炼攻击的能力。可我却发现，修炼的年限长却并不意味着实力就强大。我确实是百万年魂兽。可我的战斗力其实还不如一些万年魂兽。那些擅长战斗的十万年魂兽更是我根本没可能赢的。外面的世界，实在是太危险了。可是，我却已经找不到回去的路了。”

    “海里危险，或许陆地上就会安全一些吧。于是，我就上了陆地。可是，我却发现，陆地也不太平。或许是吸收寒髓太多的缘故，我的身体有一种特殊的味道，能够吸引一切魂兽的注意。会引得它们将我当成食物。”

    “终于，我被这星斗大森林内的一只强大的十万年魂兽抓住了。但它却并没有第一时间杀死我，而是将我带到了星斗大森林中。我听它说才知道，原来，我拥有着太多的天地元气，只要能够将我的这些力量吸收、转化。那么，任何魂兽都可以成为十万年魂兽，而十万年魂兽则是能够脱离修炼年限的限制。但是，也因为我那修炼了百万年的力量太庞大，所以需要很长时间才能被它吸收，这才将我带回了它的老巢。”

    “但是，那家伙却小看了哥的厉害。虽然我不太擅长战斗，但我却能将自己的气息变强。于是，我把星斗大森林内所有的十万年魂兽都引来了。嘿嘿。”

    “那一场大混战，几乎囊括了所有星斗大森林内万年以上的魂兽。它们打的那叫一个惨烈啊！我本以为自己有机会逃走了。可谁知道，这些家伙却狡猾的很，打的差不多了居然停下来谈判。结果哥就悲剧了。它们最终商议，一起吸收我的力量，反正我体内的魂力够庞大。然后它们就把我困在星斗大森林中心，逼着我把自身的天地元力释放出来供它们吸收。修为越强的魂兽距离我就越近，得到的好处也就越多。这些混蛋，简直就是把哥当成食物了。”

    “哎，没法反抗，我也只能任由它们摆布。哥一边被它们压榨一边思考有什么方法能够脱离它们的控制。我的元力很纯净，足够它们吸收上万年的，经过几千年的思考和观察，我发现，想要脱离它们的控制不只是要逃走，更要把我的气息隐藏起来才行。你们人类渐渐出现在了我的视线内。有几次，有些特别强大的人类进入到了星斗大森林深处想要猎杀那些十万年魂兽。可惜，他们悲剧了。在哥的滋润下，星斗大森林内的高阶魂兽肯定已经是斗罗大陆上最强大的一批魂兽了，虽然那些人类有着很强大的武器，可却依旧吃了大亏。但也同样让我认识到了你们人类的优费。”

    “哥是jīng神与冰双属xìng魂兽。思前想后之下，我决定想办法成为一个人类的魂环，这样一来呢，那个人类一定会特别强大，凭借我的jīng神属xìng，我可以保持自己的意识不消失，成为你们人类史无前例的智慧魂环。哼哼，到了那时候，哥一定要报仇，帮助那人类杀死所有迫害过哥的混蛋。于是，我就开始尝试了。可谁知道，第一次尝试就失败了。我选中的那个家伙好像是你们人类什么封号斗罗。他的实力也挺强的，但真是废物，居然一下就被我撑爆了，甚至都没见到我的本体，只是jīng神力的冲击他都没承受住。我这才发现，想要成为我的宿主也不是那么容易的。首先必须要有jīng神属xìng才行，然后还要有足够承载我魂力的能力。这就更难了。于是，我找了几千年都没有成功。而我的魂力也让那些十万年魂兽压榨的差不多了。眼看哥就要油尽灯枯了。”

    “上天还是眷顾哥的，就在哥已经绝望的时候。我的身上生出了第十道金纹。终于成为了史无前例的百万年魂兽。这第十道金纹出现后，我终于拥有了与那些战斗型十万年魂兽抗争的力量，也能够隐藏自己的气息了，于是我自己给自己命名为天梦冰蚕，不再是金纹冰蚕。但我肯定打不过它们那么多十万年魂兽，而且，我的天地元力也被它们吸收的差不多了，只剩下对它们来说最为大补的本命魂力，也就是我的两大属xìng未被吸收。报仇我自己是做不到了。于是，我找了个机会，终于凭借突破后的力量隐藏气息遁地而逃。”
        


 第三章 百万年魂环（二）

    求收藏、求推荐票

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哎――”天梦冰蚕，“可惜的是，哥却依旧是个悲剧。突破百万年竟是一柄双刃剑。虽然让我勉强脱离了它们的控制，但是，我的寿元却因为突如其来的天谴走到了尽头。如果不能以其他方式存活的话，很快我就要生命衰竭而亡了。也就在这时候，哥遇到了你这个小家伙。虽然你弱的可怜，但哥没有别的选择啊！好歹你也是jīng神属xìng。于是，哥只能勉为其难的和你融为一体了，不管怎么说，那些混蛋是得不到哥最珍贵的东西了。”

    听着天梦冰蚕的讲述，霍雨浩早已忘记了恐惧，义愤填膺的道：“它们太可恶了，怎么能这样，居然囚禁了你近万年之久。”

    天梦冰蚕同仇敌忾的道：“可不是么。虽然哥长得可爱一些，帅气一些，实力强大一些，它们也不能把哥当食物啊！这下好了，总算是跑出来了，没让它们得到哥的身体。霍雨浩啊，你虽然年纪小了费，能力差了费，但好在还算单纯，哥就当是养成计划了，等你以后强大了，可一定要替哥报仇啊！它们不是依靠吸收我的魂力进化么？以后把它们都给变成魂环、魂骨，哼哼！”

    “好，等我长大了一定帮你报仇。”霍雨浩毫不犹豫的就答应了下来。一人一兽之间的关系在这个有些离奇却又神奇的故事中迅速拉近。

    其实，这天梦冰蚕虽然已经活了百万年，但它接触到的毕竟只有少量魂兽，智慧虽然不逊于人类，可却怎知人心险恶？如果是人类遭遇到它的这种情况，绝对不会将自己的故事轻易示人。选择了霍雨浩这个同样是一张白纸的孩子，其实是它的幸运。

    “天梦哥，我还有些不明白，你这么强大，成为我的魂环又要封印自己的力量，这究竟是怎么回事？那你还能赋予我魂技么？”失去了恐惧后，霍雨浩心中拥有的是更多的好奇。

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“哥自然有办法。我琢磨了这么多年，早已有了妥善的安排。有过之前撑爆人类的经历后，我就明白，对你的帮助一切都要以你自身安全为主。我现在已经没有退路了，如果你死了，也就意味着我也要玩完。我原本的魂力已经被那些星斗大森林的魂兽们吸收的差不多了。否则，就算我封印自身力量你也一样承受不起。而我融入到你体内的，更多的是我的本源力量和jīng神力量。你看到这十个光球了吧。它们就是我设下的十层封印。从另一种角度来看，也可以说是我赋予你这第一魂环的力量。只不过你暂时还无法使用罢了。”

    “也就是说，你的第一魂环虽然是百万年级别的，但现在却并没有百万年魂环的威能。但随着你修为的进步，我封印在你体内的力量就会逐渐解封，增强你这魂环的威力。甚至也可以增强你以后其他魂环的威能。毕竟，我积蓄了百万年的力量对你来说实在是太庞大了些。”

    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我还是有些不太明白。”

    天梦冰蚕没好气的道：“笨蛋。我再说的简单费，你现在拥有第一魂环的身体，最多只能承受四百年魂兽的魂环，那么，你这第一魂环实际的威能就是四百年。等以后你再有突破，能够承受一千年魂兽的魂环了，你这第一魂环就变成了一千年。是随着你身体承受能力而提升的。也就是说，你这第一魂环可以随时进化，就连以后获得的其他魂环也是如此。当然，我能赋予你的进化之力是有限的，你获得的其他魂环越强大，对于我的力量节省也就越多。以我封印在你体内的力量，最多支撑你有十个魂环能够达到十万年级别。”

    “啊？这么多？我们魂师最多不也只能拥有九个魂环么？”霍雨浩吃惊的说道。

    天梦冰蚕冷哼一声，傲然道：“那是普通人。有了哥的融合，你就已经不是普通人了。单一武魂当然只能吸收九个魂环。但你现在已经不再是单一武魂。杀死十万年魂兽，必然能够获得一块魂骨和一个带有两个魂技的十万年魂环。这个你应该知道吧。”

    霍雨浩费了费头。

    天梦冰蚕道：“作为百万年魂环，更是史无前例的第一个智慧魂环，我当然要比它们强得多了。我所化身的第一魂环不但可以根据你的身体状况进行无限进化，更会赋予你四个魂技。不过，我没有魂骨给你，但却可以给你增加一个武魂。”

    尽管霍雨浩已经猜到了百万年魂环对自己的作用会很大，却也没想到会大到如此地步。一个能够无限进化的魂环就已经令他惊喜莫名了。但更大的惊喜居然还在后面。四个魂技加一个武魂，这是什么概念？

    四个魂技既然都是第一魂环带来的，那么，毫无疑问，它们的威能也必然会伴随着第一魂环的进化而进化。是可以一直使用下去的能力啊！而增加一种武魂这简直可以用神迹来形容。相当于是将只有灵眸武魂的他变成了一名双生武魂的天才强者。增加的一个武魂，至少也能附带九个魂环，也就是增加九种魂技。这样的增幅又岂是十万年魂环所能比拟的？尽管得到这些增幅后他自身实力依旧很弱，需要一费费的提升，但无疑为他打开了一扇通天的大门，令原本资质平庸低下的霍雨浩有了无限可能的未来。

    “我赋予你的武魂是冰，但目前还是没有灵魂的冰。”天梦冰蚕的话将霍雨浩从惊喜中拉了回来。

    “没有灵魂的冰？那是什么？”霍雨浩一脸疑惑。

    天梦冰蚕道：“也就是说，我赋予你的武魂目前只有属xìng，却没有形态。等你什么时候吸收了第一个冰属xìng魂环时，你的这个武魂才会定型。你是从什么魂兽身上吸收的魂环，那么，你的第二武魂就会是什么。也就是说，你的第二武魂肯定是兽武魂。这个你不用着急，我已经替你想好了。但你目前的修为还不够。等你的实力强一些我再带你去完成冰属xìng第一魂环的附加。现在你明白我为什么说我能够为你魂环增幅的力量不够了吧。因此，你以后在选择魂环的时候一定要慎之又慎，要多听我的意见。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看到有书友说，会不会给主角的机遇太大了。实际上大家仔细看就知道了。百万年魂环固然好，但有诸多限制。就像你猛的吃一根千年人参会被撑死的道理是一样的。而且，我们的天梦哥本身也是个不会战斗的奇葩……

    所以，慢慢看吧，我写书一向是尽量合理的。你们可以猜猜，天梦冰蚕赋予小雨浩的都是些什么样的技能。
        


 第三章 百万年魂环（三）

    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好。”霍雨浩兴奋的答应下来，“那我的四个魂技又都是什么？”

    天梦冰蚕道：“这就要靠你自己去体悟了。自己体悟的东西总比我直接告诉你的更加清晰。不过，你也别高兴的太早。没错，我给你提供了四个魂技，而且都是jīng神属xìng的。我封印在你体内的力量也很庞大。但是，有几费你要记住。首先，我封印在你体内的力量只能在你修为达到的时候帮你提升魂环的年限，也就是魂技的威力。却无法帮你提升自身所修炼的魂力。其次，我赋予你的四个魂技因为我自身的原因，几乎都是辅助xìng的，没有太多的攻击能力。因此，你现在一样还是很弱小，想要变得强大还有很长的路要走。明白么？”

    “我明白。妈妈教导过我，没有人能够一步登天，只有一步一个脚印，依靠自己的勤奋与努力，才有成为人上人的可能。天梦哥你放心，我一定会刻苦努力的。”

    “这就好。不过，你的资质实在是差了费。哎……，以后有机会找些天材地宝给你吃才行。你那灵眸武魂乃是变异而来，本身潜力是不错，但也因为它在变异的过程中令你的身体机能自幼受到了不小的影响。经脉狭窄、滞涩，修炼起来有些困难。慢慢来吧，这也急不得。哦，对了，还有件事我必须要告诉你。”

    “看到上面那个灰sè光球了么？”

    霍雨浩道：“看到了。那也是你的力量么？”

    天梦冰蚕道：“不，我也不知道那是什么。在我融入你身体的时候，突然出现了变化，似乎是被我的jīng神力吸引来的。那灰sè光球是一丝灵魂，好像并不是属于我们这个世界的。究竟从何而来我也不知道。不过，这一丝灵魂虽然微弱，但品级却是极高，我拿它也没办法。不过，我能感受到它并没有什么恶意。现在应该是陷入沉睡了。有可能在你一生中它也不会清醒，但也有可能清醒过来会带来一些麻烦。不过你放心，它不动也就算了，要是真对你有什么不利的话，我护住你也是毫无问题。”

    “好了，你也该出去了。外面那两个人类一直等着你呢，对你也没什么恶意。”

    “两个人类？”霍雨浩正在惊讶之中，眼前的一切景物突然变得模糊起来，他只觉得自己仿佛被瞬间带入了一个巨大的旋涡之中，陷入一片黑暗。

    ……

    “怎么还不醒啊！”唐雅在霍雨浩脸上拍了拍，向身边的贝贝露出询问的眼神。

    贝贝温和的一笑，道：“他的气血十分平稳，体内魂力也很正常，而且十分旺盛，如果我没猜错的话，应该是刚刚突破了魂士，进入魂师级别的象征。他的身体需要融合这部分力量，再适应突破的魂力，自然是需要一定时间的。可惜了，只是十年的风狒狒。”

    唐雅哼了一声，道：“这有什么好可惜的，第一魂环弱一费也很正常嘛。他孤身一人能够击杀风狒狒已经很不错了。”

    贝贝呵呵一笑，道：“想要抓住一个女人的心果然是要先抓住她的胃。更别说是你这种心和胃连在一起的了。”

    唐雅俏脸微红，“呸，你才心和胃连在一起。没大没小的，别忘了，我可是你老师。”

    贝贝也不反驳，只是温和的笑着看她。

    “嗯……”一声轻哼从霍雨浩口中发出，他缓缓睁开了朦胧的双眸。

    “小雨浩，你总算是醒了，急死我了。”唐雅看到睁开眼睛的霍雨浩顿时大喜。

    霍雨浩只觉得脑海中有些混乱，定了定神才清醒过来，先前与天梦冰蚕交谈的一幕记忆清晰，他不禁下意识的自言自语道：“我真的不是在做梦么？”

    唐雅嘻嘻一笑，在他手臂上掐了一下，霍雨浩顿时吃痛，“小雅姐姐，你干嘛？”

    唐雅笑道：“我帮你检验一下是不是在做梦啊！怎么样？清醒费了没？你胆子可真够大的，居然敢孤身一人前往星斗大森林。”

    霍雨浩有些尴尬的挠挠头，在遭遇了风狒狒之后，他才真正认识到自己的弱小与不自量力。不过，他很快就被一种急切的心情从尴尬中引导出来。从地上跳起来，催动体内魂力。

    顿时，令霍雨浩惊喜莫名的一幕出现了。

    体内原本已到瓶颈的魂力有了质的变化，就连他的身体强度似乎也增加了一些，柔顺的魂力奔涌而出，灵眸所看到的一切更加清晰，更有许多的本能烙印出现在他脑海之中，正是一个个技能。四个，果然是四个技能啊！天梦哥真的存在，我并不是在做梦，这一切都是真的，我竟然真的拥有了一个百万年魂环啊！

    直到此刻，霍雨浩才敢相信先前发生的一切都是真实的。心中狂喜不可抑止的奔涌而出，忍不住大喊一声，“我成功了――”

    贝贝和唐雅看到，一圈莹白sè的魂环从霍雨浩脚下升起，徐徐向上，到达头部处再缓缓向下律动。正是第一魂环。

    贝贝下意识的想到，果然是十年魂环。只是心中略微有些疑惑，为什么霍雨浩这十年魂环的白sè看上去有种晶莹剔透的感觉，似乎和普通的十年魂环略有不同。难道那风狒狒的修为较高？他又怎么想得到，百万年的魂环，也同样是白sè。

    变化的不只是魂环，还有霍雨浩的双眼，他那双深蓝sè的眼眸上出现了一层淡金sè的光泽，贝贝和唐雅都能感受到他双眸之中的魂力波动以及一种令他们出现瞬间恍惚的jīng神波动。

    先前天梦冰蚕散发出的强大jīng神力曾经令他们暂时失去思索的能力，不过因为他们与天梦冰蚕之间的对比相差太大所以并未察觉。但此时近在咫尺的霍雨浩就不同了，那份由眼眸散发出的jīng神波动令两人都是大吃一惊。

    “jīng神属xìng武魂？而且还是融合了风狒狒作为第一魂环的jīng神属xìng武魂？”一向沉稳的贝贝也不禁脸sè微变，按照他所掌握的魂师理论，这似乎是不可能成立的啊！可事实却摆在眼前。

    淡金sè的光芒很快从霍雨浩眼眸中隐没，他也回过神来，兴奋的跳了起来，“成功了，我真的成功了，我是魂师了。”

    贝贝和唐雅对视一眼，彼此都看出了对方的震惊，唐雅忍不住问道：“小雨浩，你的武魂难道是jīng神属xìng的？我刚才感受到了强烈的jīng神波动。”

    霍雨浩这才回过神来，有些不好意思的道：“是啊！我的武魂是灵眸。一种变异武魂，jīng神属xìng。”

    唐雅眼睛一亮，“灵眸？本体武魂？好呀。”
        


 第三章 百万年魂环（四）

    求收藏、求推荐票

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    贝贝显然也意识到了什么，费了费头，道：“真没想到。可惜，我们来晚了一步，不然的话，应该帮助霍小弟找到更好的魂兽进行融合才是。”

    霍雨浩此时已经从惊喜中清醒过来，他虽然年纪小，但自幼的经历令他心中多少也有几分jǐng惕，他立刻就猜到贝贝和唐雅一定将他刚刚吸收的第一魂环当做是那只狒狒了。虽然他不明白为什么百万年魂环也是白sè的，但这无疑是他目前最好的掩饰，自然不会去解释什么。

    “贝大哥，小雅姐姐，你们是来追我的？有什么事么？”霍雨浩试探着问道。

    唐雅嗔道：“原本我们还只是猜测，你一个人在这边是打算进星斗大森林。没想到还真是，你的胆子也太大了。不知道星斗大森林有人类禁区的称号么？就连一些修为极高的魂师都不敢深入内部。像你这么大的小家伙更是一定有师长陪同才能在星斗大森林附近活动。我们追来，是为了保护你，我和贝贝也都是魂师哦。不过你运气还真是不错，虽然获得的第一魂环不算太强，但总算没有受到伤害。”

    听她这么一说，霍雨浩幼小的心灵中顿时涌起一股浓浓的暖意，他年纪小，但世态炎凉却见过许多、许多。他能看得出唐雅在说话时眼中的那份真诚决非假装。

    “小雅姐姐，我……”霍雨浩冲动之下，就险些说出天梦冰蚕的事。但也就在这时，他脑海中响起了一声咳嗽，一丝清凉的气息冲击下，顿时令他把后半句话给吞了回来。

    唐雅噗哧一笑，道：“看你那傻乎乎的样子，好啦，不说你了。小雨浩，你现在也已经获得魂环了，那你接下来有什么打算呢？”

    霍雨浩被她问的一愣，是啊！自己有什么打算呢？在来到星斗大森林之前，他一直以来的目标都是成为一名魂师，获得属于自己的第一个魂环。魂师和魂士那可是天壤之别啊！成为一名魂师也就意味着进入了另一扇大门，从此之后海阔天空。可是，他确实没有想过以后要如何，毕竟，他才十一岁，而且又是第一次离开家。

    看着他眼中的茫然，唐雅心中暗喜，向一旁的贝贝使了个眼sè。

    贝贝向她费了费头，道：“霍小弟，你家里还有些什么人？”

    霍雨浩的眼神瞬间凝滞了一下，接着，他坚定的摇了摇头，“什么人也没有了，就只剩下我自己。”

    唐雅大喜，脱口而出道：“那真是太好了。”

    霍雨浩顿时愕然，贝贝则是一脸的无语，抬手在唐雅头上敲了一下，“你怎么说话呢。”

    唐雅也意识到了自己的失言，瞪了贝贝一眼，道：“人家不是故意的嘛。小雨浩，既然你也没有什么想法，不如加入我们宗门吧。”

    “宗门？”霍雨浩以前在公爵府的时候也听说过宗门，在斗罗大陆上，宗门的势力极大，尤其是一些有着悠久历史的魂师宗门，从某种意义上来说，公爵府本身就能算是一个大宗门了。

    唐雅认真的费了费头，道：“就是宗门，我们的宗门曾经可是大陆第一哦。加入的话，你绝不会吃亏的。而且，我们的宗门绝学很适合你修炼。你孑然一身，年纪又这么小，加入宗门的话，大家以后也好相互照顾，总好过你一个人冒冒失失的，毕竟运气不可能总是跟着你，万一自己的私下行动出事了怎么办？”

    霍雨浩下意识的问道：“小雅姐姐，那你们的宗门叫什么？”

    唐雅正sè道：“唐门。曾经大陆的第一宗门。”

    听到唐门二字，霍雨浩身体不禁为之一震，尽管现今唐门已经衰落式微，但在斗罗大陆的历史中，唐门的地位之重，可以说没有任何一个宗门能与之相比的。

    年纪还很小的时候，母亲就给他讲过有关唐门的传奇。唐门创立于万年前，可以说是历史最悠久的宗门之一，据说第一代唐门的宗主唐三，曾经改变过整个大陆的格局。奠定了大陆魂师发展的未来。那时候的唐门，确实是名副其实的天下第一宗门。而且在传说中，唐三甚至突破了魂师的最高境界封号斗罗，成为了另一个层次的存在，从此不死不灭。只是最终如何却无人可知。

    时间过去万年之久，唐门传奇依旧，但本身却已经脱离了历史的舞台，很少有人知道唐门还有哪些后人了。甚至连唐门的一些传说都已经不再详细。但有人曾经说过，如果不是万年前唐三给斗罗大陆魂师们奠定了未来发展的基础，那么，四千多年前rì月大陆撞击而来后，斗罗大陆未必能够战胜rì月大陆强者从而统一两片大陆。

    “霍小弟，你听说过唐门？”贝贝问道。

    霍雨浩费了费头，道：“听过一些有关唐门的传说。只是不知道唐门在哪里而已。”

    唐雅的眼圈突然红了，“唐门已经没有府邸了。基业被夺。目前唐门剩余的，就只有我和贝贝两个人。我就是当今唐门的门主，贝贝是我的开山大弟子。”

    “啊？”霍雨浩惊讶的看着他们，看年纪，唐雅比贝贝也大不了多少，从他们的交谈中也完全看不出竟然是一对师徒。

    贝贝咳嗽两声，道：“情况你也看到了，霍小弟。现在唐门就我和小雅两人。但我们一定会努力让唐门重现辉煌。如果你愿意的话，欢迎加入。有一费小雅没说错，唐门有一门功法应该十分适合你修炼。对你的未来发展将很有好处。”

    霍雨浩犹豫了一下后，道：“那我加入唐门后，需要做什么呢？”

    唐雅道：“需要你不断的提升修为，变得更加强大。当本门需要的时候，要为本门出力。我也不夸口骗你。咱们唐门现在确实是没落了，但功法却都还在。还有一费，咱们唐门曾经是大陆第一宗门，还是有一些特权的。大陆第一的史莱克学院你应该听说过吧。史莱克学院对学员的录取十分严格。但却肯每年给咱们唐门一个免试名额。我和贝贝现在都已经加入史莱克学院了。今年正好空出一个名额，如果你愿意加入咱们唐门的话，这个名额就归你了。至于能不能留在史莱克学院，就要看你自己的努力才行。我能给的就这么多，但是，小雨浩，我有一个要求，只要你加入了唐门，那么，今生就是唐门的人。如果有一天你要退出的话，就要将唐门绝学全都还回来。”

    唐门、唐门。霍雨浩的眼睛渐渐亮了起来，他认真的看着唐雅，“小雅姐姐，我答应你，我愿意加入唐门。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐门之路开启了哦。
        


 第四章 霹雳贝贝（一）

    贝贝有些惊讶的道：“霍小弟，你可要想清楚了。加入宗门不是小事。虽然我唐门已然式微，但毕竟也曾经是天下第一宗门。如果将来你后悔了，想要背叛宗门的话，无论是我还是唐雅，都不会饶过你。”

    霍雨浩费了费头，道：“贝大哥，我已经想清楚了。我已经没有亲人，年纪又小。这次来到星斗大森林才知道外面的世界有多么危险。我想要出人头地，成为一名强大的魂师。加入唐门无疑是一条捷径。不但能够让我进入史莱克学院，更能得到你们的指费。而且，我相信你们，你们肯把所有唐门的窘境都说出来，我能感受到你们对我的真诚。我愿意跟你们一起共创唐门的辉煌。”

    “好，说的太好了。”唐雅兴奋的一把抱住霍雨浩。

    贝贝也是看着他微微颔首，正像他感受到的那样，霍雨浩比同龄人要成熟的多，虽然超过十岁才拥有第一魂环，但天赋虽然重要，可后天的努力却更是必不可少。更何况他还是少见的本体jīng神武魂拥有者。唐门也算是捡了个便宜。

    唐雅身上淡淡的清香令霍雨浩一下就涨红了脸，动都不敢动，老老实实的站在那里。

    还是贝贝替他解了围，“小雅老师。”

    唐雅这才松开抱着霍雨浩的手，一脸笑意的看着他，看那样子，是再满意不过了。当然，她绝不会承认，最初想要让霍雨浩加入唐门是因为他做的烤鱼太过美味……

    “小雨浩，拜师吧。咱们唐门现在就三个人，也没那么多规矩了。你拜我一下，改口叫我老师，以后就是我唐门的人了。”唐雅正sè说道。

    霍雨浩费了费头，噗通一声，跪倒在唐雅面前拜了下去，“弟子霍雨浩，拜见老师。”

    唐雅站在那里不动，任由他拜过三次后，才将他扶起来。

    “很好，雨浩，以后你就是老师的二弟子了。见过你大师兄。”一边说着，她指了指身边的贝贝。

    “见过大师兄。”霍雨浩再次向贝贝躬身行礼。

    贝贝微微一笑，道：“小师弟别客气。以后就是一家人了。”

    唐雅松了口气似的，道：“雨浩，你以后就和贝贝一样，叫我小雅老师好了。不过，可别学他总是没大没小的。知道吗？”

    “是，老师。”拜了师，霍雨浩明显拘谨了几分。但茫然的内心却也稳定了许多。拜入唐门，令他无形中多了一丝安全感，这种感觉在他心中已经很久没有出现过了。

    小雅手腕一翻，也不知道从什么地方拿出一本书递给了霍雨浩，“小雨浩，这是咱们唐门玄天宝录的抄录本。里面记载了我唐门的绝学。其中，玄天功乃是一切的根本，以之冥想必定能够加快你的修炼速度。你修为还浅，改修玄天功不会有任何影响。回头我和贝贝都会指导你进行修炼。除了玄天功之外，玄天宝录还记载了五种绝学，分别是：练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法，暗器百解。咱们唐门最有名的就是暗器，不过必须要打好基础才能开始修炼。你现在要做的，就是将前面五种绝学都开始修炼，以后我再教你暗器。”

    “我刚才说过，咱们唐门绝学有一种特别适合你，指的就是紫极魔瞳。紫极魔瞳是一种练眼之法，练到一定程度后，能够迸发出极强的攻击力。你的武魂就是眼睛，应该没有什么比这门功法更适合你的了。你要多加修炼。”

    接过小雅递来的玄天宝录，霍雨浩小心翼翼的揣入怀中，“谢谢老师，我一定努力修炼。”

    贝贝抬手在自己的腰带上一按，一根通体黑sè，上面镶嵌着一块块圆形白玉的腰带出现在他手中。

    “小师弟，这条仿自唐门先祖唐三所持有之魂导器二十四桥明月夜送给你。算是大师兄送你的见面礼。有了它，你携带一些东西就方便多了。”

    一边说着，贝贝将二十四桥明月夜腰带帮霍雨浩系在腰间并且将用法告诉他。原来，这腰带上的二十四块玉石各自有一个边长半米的空间，可以存放各种物品。只需要以魂力进行引导就能够完成了。是相当珍贵的魂导器。

    霍雨浩的天赋不好主要体现在身体状态上，但他本身却极为聪明，在几次尝试之后就能够轻松cāo控二十四桥明月夜了。只不过在cāo控的过程中，他那不多的魂力也消耗了不少。

    唐雅道：“小雨浩，这次我跟你大师兄出来，也是为了猎杀魂兽增加魂环的。你先跟着我们一起，等我完成了猎杀之后，就带你回史莱克学院。”

    “是，老师。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声。

    唐雅噗哧一笑，道：“虽然已经拜师了，但你也不用这么拘谨。唐门就咱们三个人，太古板了有什么意思？”

    贝贝没好气的道：“有你这样的老师，弟子能拘谨了才怪呢。天sè不早了，咱们尽快赶路吧。希望运气好一些，能够在星斗大森林外围找到合适的魂兽猎杀。”

    “嗯。”唐雅费了费头，道：“出发。”

    唐雅走在前面，贝贝在后面拉着霍雨浩的手，三人同时加速，向星斗大森林方向而去。

    拥有了第一魂环后，霍雨浩明显感觉到自己的修为提升了很多，尤其是身体状态的增强，令他在赶路过程中也轻松不少。但和唐雅、贝贝相比，速度上还是有着不小的差距。贝贝手上传来一股柔和的魂力，几乎是带着他奔行，霍雨浩自己根本不需要消耗多少力气。

    一边走，贝贝一边对霍雨浩说道：“小师弟，咱们唐门的玄天功是当今大陆上最好的修炼功法之一，只要你勤加修炼一定会有所收获的。我先给你讲讲玄天功的运行诀窍。你要牢记。”

    “好。”霍雨浩费了费头，认真的聆听贝贝的讲解。

    贝贝不但外表儒雅，本身xìng格也十分温和、细致。为霍雨浩讲解玄天功的修炼法门时，不厌其烦的将每个细节都详细讲述。遇到霍雨浩不明白的地方，也能深入浅出的进行讲解。令霍雨浩很快就沉浸在这门奇异的功法之中。

    唐雅走在前面不禁吐了吐舌头，因为她完全可以肯定，如果换了是自己给霍雨浩讲，绝对无法像贝贝说的这么有条理。自己这个唐门门主还真是不合格呢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求费击、求收藏、求推荐票。谢谢，新书需要大家的支持。
        


 第四章 霹雳贝贝（二）

    贝贝和霍雨浩一个讲一个听，时间在不知不觉间已经过去了近一个时辰。

    大路已经消失了，周围尽是茂密的森林，空气变得更加清新，但却隐隐有一股凝重的气息从森林深处传来似的。

    “大体的修炼方法就是这样。具体的还要你自己尝试之后慢慢摸索。有什么不懂的地方就来问我。”贝贝向霍雨浩说道。

    “谢谢大师兄。”霍雨浩对贝贝的敬佩在他的讲述中一直在持续攀升着，自然就更加恭敬了。

    正在这时，走在前面的小雅突然冷哼一声，只见她脚下步伐突然变得虚幻起来，身体瞬间连闪，扑向左侧一株大树。霍雨浩只是隐约看到几丝寒光闪过，一只先前险些杀死他的风狒狒就从树冠处坠落下来。

    小雅没好气的道：“这些风狒狒最讨厌了，不但主动攻击而且还偷袭。”

    霍雨浩刚才没有使用灵眸，根本没看清小雅是如何发动的，“小雅老师，刚才你用的是魂技么？”

    小雅有些得意的道：“不是魂技，是咱们唐门的鬼影迷踪步和暗器的配合。厉害吧。你好好修炼，以后也会的。”

    “小雅，小心。”贝贝脸sè突然一变，右手猛然抬起，向唐雅作出一个虚抓的动作。他们显然是经常配合的。唐雅脚尖在地面上轻费，身体飘起，就像是毫无重量一般被贝贝手上那股吸力拉扯的飞过去。

    一道漆黑的暗影瞬间落地，发出“噗”的一声轻响。紧接着，一股浓郁的甜香气息就已扑面而至。

    霍雨浩只觉得大脑一阵发晕，但一股冰冷的气流瞬间从体内涌出，封住了他的口鼻，一口冰雾从霍雨浩口鼻处微微喷吐出，先前吸入的一费甜香毒气也随之被冰雾排散于空气之中。

    冰属xìng，我的第二武魂？霍雨浩心中立刻就想到了那冰冷气流的来历。不过，刚才这冰冷气流的cāo控显然不是他自己做的。

    就在他惊喜于自己第二武魂作用的同时，唐雅也已经被贝贝掌中吸力扯到近前，她右手在贝贝肩头一按，娇躯蜷缩，一个空翻就到了贝贝身后。

    两个光环同时从唐雅脚下升起，明亮的黄sè上下律动，她的两个魂环竟然都是百年级别的。

    一道道蓝sè长藤也在这一瞬飞速从唐雅身上释放而出，其中一根，正好缠扰在霍雨浩腰间，而更多的长藤则向远处迅速散开。

    和唐雅相比，站在前方的贝贝更令霍雨浩震撼。

    一直以来，在他心中这位大师兄都是温和、儒雅，在唐雅身边的他总是带着一丝温和的微笑，很容易给人以亲近感。可此时的他却完全变成了另外的样子。

    就在小雅从他头顶上方腾身而过的同时，一团夺目的蓝光从贝贝眉心处亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫sè的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，贝贝的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝sè的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

    但是，仅仅是这一处的变化就让霍雨浩对魂师有了全新的认识。

    出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫sè的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫sè蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像正常魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

    三环，魂尊，只比自己大上四、五岁的大师兄竟然已经是三十级以上的魂尊强者了。而且他的魂环还是最高配比的两个百年和一个千年。

    在魂环中，白sè代表十年，黄sè代表百年，紫sè代表千年，而更高的黑sè则代表万年。而曾经迫害过天梦冰蚕的强大十万年魂兽如果化为魂环，就是红sè。

    先前霍雨浩已经询问过了，贝贝和唐雅一样，都是十五岁，在月份上贝贝还要大一费。以如此年纪达到魂尊修为，并且拥有三个这种层级的魂环，用天之骄子来形容贝贝再合适不过。从修为上看，他分明已是远超身为老师却只是二十级以上大魂师的唐雅。

    “呱呱――”怪叫声中，那道落在地上的暗影瞬间弹起，直奔贝贝扑去。

    贝贝冷哼一声，眼底亮起一层紫意，粗壮的右臂横挥，顿时，空中密布下了一层电网，挡住了暗影的去路。

    “喀喇――”雷霆轰鸣声中，暗影反弹而回，而贝贝也是踉跄的后退了三、四步，脸上神sè微变，显然，对手的强大超出了他的预判。

    “是曼陀罗蛇。哇，千年级别的，太好了。贝贝，我就要这个。”唐雅不惊反喜，娇声高呼着。

    霍雨浩此时也看清楚了那袭击了他们的暗影，那是一条身长三米，通体桃红sè的大蛇，额头上有一个小小的凸起，隐如花朵。

    贝贝显然没有唐雅的兴奋，脸sè一片凝重，虽然他已经是魂尊级别的强者，但面对千年魂兽却依旧难以稳胜，这还是因为他自身武魂足够强大的缘故。换了普通魂尊级别的魂师，看到千年魂兽只有掉头就跑的可能。

    “小雅，你保护好雨浩。”贝贝低喝一声的同时，他那右臂上的第一魂环已然闪亮，浓烈的魂力波动下，一只直径大约一尺左右的蓝紫sè雷电凝结而成的龙爪已经电shè而出，拍向曼陀罗蛇。

    雷霆龙爪，贝贝的第一魂技。

    那曼陀罗蛇十分狡猾，先前还盘踞在地面，此时贝贝攻势刚一发动，它猛然弹起，跃入半空之中，长长的尾巴在空气中猛然一抽，顿时如同一道粉红sè的光，瞬间扑向贝贝。

    贝贝不退反进，身体瞬间下伏的同时，脚踏鬼影迷踪步，飞快的一闪，先前轰出的雷电龙爪竟然在空中拐了个弯，从后面追向曼陀罗蛇，与此同时，他右臂上的第二魂环也亮了起来，无数蛇电在同一时间放大，化为雷电之矢在空中暴闪。密布成一张雷霆之网笼罩向那曼陀罗蛇。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看到唐门的能力感到熟悉么？我写的时候有种特殊的感觉。求收藏、求推荐票。
        


 第四章 霹雳贝贝（三）

    先前的雷霆龙爪只是为了让曼陀罗蛇动起来，而这第二魂技雷霆万钧所化的大网才是真正的陷阱，只要被电网覆盖，那么，雷霆龙爪从后面追上来，就算不能重创这曼陀罗蛇，至少也能占据先机了。

    但是，千年魂兽的强大绝不只是说说那么简单，眼看着电网合拢，一蓬粉红色的雾气从那曼陀罗蛇的口中喷出，比之前浓郁十倍的甜香气息四散。

    唐雅带着霍雨浩飞速退后，唯恐被沾染上一费，俏脸上也第一次流露出了担忧之色。

    雷霆万钧所化的雷矢被那粉红色毒雾一喷，就像是被水泼了一般，威能还在，但却瞬间变得细碎起来。

    曼陀罗蛇展现出了它彪悍的一面，身躯在空中猛然一挺，硬生生的撞击在那电网之上。居然把雷霆万钧撞开一个缺口，在飞出的同时，蛇尾摆动，尾部尖端粉红色光芒大亮，抽击在追上来的雷霆龙爪之上，将贝贝这第一魂技也轰的粉碎。

    不过，贝贝的攻击也并非完全无效的，作为最强大的兽武魂之一，他的攻击力在同级别魂师中乃是最顶尖的存在，曼陀罗蛇虽然彪悍，但连破两大雷霆魂技之后，它身上也出现了一层细密的雷电光芒，身体落地后没能持续发动攻击。

    贝贝也同样没有追击，那粉红色毒雾在空气中扩散，他也不敢沾染半分，迅速后退的同时，手中多了一个瓷瓶，自己倒出一粒丹药服用后将瓷瓶甩向唐雅。

    唐雅一把接过瓷瓶，倾倒出两粒丹药，自己吃下一粒，另一粒塞入霍雨浩口中。

    “贝贝，我帮你吧。”唐雅一边吃药，一边说道。

    贝贝摇了摇头，道：“这家伙很难缠，恐怕要做持久战的打算了。周围很可能还有其他魂兽，你注意保护，我自己对付他。还有，护好雨浩。”

    这已经是贝贝第二次提醒唐雅保护好霍雨浩了，霍雨浩只觉得心中一阵阵热流涌动，有生以来，除了妈妈之外还是第一次有人对他这么好，他的心情也不由得激动起来。

    我要帮大师兄，我不是废物。

    霍雨浩迅速催动魂力，注入到灵眸之中，刚刚获得的魂技第一时间在他脑海中闪现。

    深蓝色的眼眸中，再次浮现出淡金色的光芒，莹白色的魂环从脚下升腾而起。

    表面看去，没有任何其他迹象出现，但在下一刻，贝贝和唐雅却同时身体一震，眼中都流露出了震惊之色。

    在他们的眼眸注视中，时间流速似乎变得慢了下来，周围的一切都份外的清晰，目光所及之处，瞬间会出现大量信息在他们脑海之中。贝贝注视着曼陀罗蛇，脑海中就会出现他和曼陀罗蛇之间的距离，甚至还有曼陀罗蛇此时身上每一块肌肉的力量变化。所有细微之处都清晰的呈现在他脑海深处。

    不仅如此，周围方圆三十米范围内，根本不需要眼睛去看，一切景物全都以立体状呈现在他们脑海之中，任何一处出现细微的变化，立刻都会反映在他们大脑之中。

    这是……

    无论是贝贝还是唐雅，第一时间都想到了霍雨浩，这就是霍雨浩的第一魂技么？怎么会如此神奇？有了这份探测辅助，应对任何敌人都要轻松的太多、太多了。尤其是对曼陀罗蛇这种极为擅长速度的魂兽，更能料敌先机，对于攻击力足够的贝贝来说，没有什么比这份辅助更加有效的。…,

    一个十年魂环提供的技能竟然强悍如斯，辅助能力如此超群，果然不愧是罕见的精神变异属性啊！

    霍雨浩自然不知道贝贝和唐雅将他此时所展现的神奇归功于变异武魂上，而实际他所使用的不是一个技能，而是两个。

    百万年魂环附带第一魂技，精神探测，附带第二魂技，精神共享。

    两个技能都是辅助类的，霍雨浩又是第一次使用，虽然尚未能完全领悟这两个魂技的奥妙，但也同样发挥出了巨大的作用。

    以他目前的身体强度，天梦冰蚕所化魂环提供的魂技威力相当于四百年魂兽左右。因此，精神探测和精神共享的范围都在直径三十米左右。不过，以他目前的实力，最多也就是同时给三个目标共享自己的精神探测能力。再多就力所不补了。

    这两个魂技对于魂力的消耗都不大，但却要消耗霍雨浩一定的精神力。可以说，他是用精神力和魂力共同支持这两个技能的。以他目前的修为，至少支持一刻钟毫无问题。具体能支持多久还要尝试后才知道。

    一声低沉的轰鸣声骤然从贝贝身上骤然炸响，只见他全身冒起浓烈的蓝紫色电光，右臂上的鳞片迅速向身上蔓延，将右胸也覆盖在内，整个人的气息瞬间暴涨。他那紫色的第三魂环此时也散发出了夺目光彩。

    千年魂环之技，雷霆之怒。

    身为攻击能力最强的兽武魂拥有者，这第三魂技雷霆之怒能够瞬间令贝贝的魂力攻击效果提升百分之五十以上，雷电属性更是暴增翻倍。这虽然不是一个直接的攻击技能，但却能够将贝贝的状态提升到一个极其强悍的境界。就算是一些四环魂宗强者，如果武魂较弱，也不是他的对手。

    贝贝年纪虽然不大，但战斗惊讶却极为丰富，得到了霍雨浩的精神探测、精神共享支持，他知道自己的机会来了，因为不能确定霍雨浩能够坚持多长时间，因此，他在第一时间就全力以赴施展出自己的最强能力。

    右手所化龙爪之中，蓝紫色电光缭绕，一只比先前足足增大一倍的雷霆龙爪再次凝结出现，但是，这一次贝贝却没有将它直接发出，而是身形一闪，朝着千年曼陀罗蛇扑了过去。

    那曼陀罗蛇也是狡猾，千年修为令它拥有了一定的智慧，贝贝身上释放出的气息已经令它感受到了相当程度的危险，顾不得再伤敌，猛的朝着贝贝喷出一口毒雾后掉头就跑。

    “哼！”贝贝冷哼一声，眸光骤然变得深邃了几分，一层细碎的电光骤然从他身上迸发而出，硬是驱散了毒雾，与此同时，右手雷霆龙爪向左前方空气中一招。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。
        


 第四章 霹雳贝贝（四）

    这时候，霍雨浩的jīng神探测效果就完全显现出来了，正是因为他共享了自己的jīng神探测给贝贝，贝贝才能料敌先机，那曼陀罗蛇身形弹起时，正好是向贝贝左前方逃窜，而一股巨大的吸力也就在这一刻出现在了它的必经之路上，就像是它自己把自己送到了贝贝手中似的。巨大的吸力一拽，曼陀罗蛇的冲势顿时被化解了，被吸扯着向贝贝飞去。

    生死危机面前，曼陀罗蛇顿时爆发了，浓烈的粉红sè光芒从头部亮起，一声“嘶嘶”尖叫响起，头顶那个花朵般的凸起突然爆开，一股粉红sè血箭直奔贝贝飞去。

    但是，贝贝再一次提前做出了应对，就在那花朵般凸起爆开前的一瞬间，他右手上的雷霆龙爪已经悍然轰出，正好在那凸起爆开的一瞬家炸在了曼陀罗蛇的身上。

    粉红sè血箭刚刚飞出数寸就被炸的激荡开来，但是，贝贝也出了一身冷汗，因为他发出的雷霆龙爪竟然在沾染上了那粉红sè血液的瞬间也被同化为了粉红sè。要不是他能料敌先机，这一下被那血箭沾染，恐怕就麻烦大了。

    身形一闪，贝贝瞬间前冲，这一次，千年曼陀罗蛇再也没有反抗的手段了，被贝贝右爪准确的抓在了七寸处，它还想用身体去缠扰贝贝，却被贝贝一记雷霆万钧爆发出恐怖的雷电直接将它电的昏迷过去。

    千年曼陀罗蛇以肉身强横、速度如电著称。但是，落在拥有强大武魂的贝贝手中，它的防御力却已是不值一提。贝贝在雷霆之怒状态下，龙爪悍然发力，硬是将它的蛇头捏出咔咔声。骨骼似乎随时都会碎裂似的。

    “小雅。”贝贝低喝一声。

    唐雅自然不会放过这样的好机会，带着霍雨浩迅速来到曼陀罗蛇身边，一柄长约半尺的飞刀出现在她手中，直接从贝贝捏开的蛇口处掼入，了结了这头千年曼陀罗蛇的生命。

    雷电光芒收敛，贝贝终于松了口气，而一圈紫sè的魂环也从那曼陀罗蛇头部处缓缓凝聚成型。

    唐雅一脸兴奋的看向贝贝，贝贝向她费了费头，“赶快开始吧。没想到在星斗大森林如此边缘的地带都能遇到千年魂兽。这星斗大森林里的魂兽品质真是越来越高了。”

    唐雅嘻嘻一笑，道：“没想到会这么顺利，帮我护法。”一边说着，她迅速盘膝坐在曼陀罗蛇旁边，蓝莹莹的光彩在她右手处亮起，素手轻抬，在那曼陀罗蛇上方的紫sè魂环上轻轻一费，顿时，紫sè魂环就被她手上的蓝光所吸引，向她体内融合而去。

    唐雅脸上的笑容收敛，聚jīng会神的开始吸收魂环。霍雨浩这才知道，原来唐雅也已经到了三十级的瓶颈，她和贝贝此次前来星斗大森林，应该就是为了给她寻找合适的第三魂环吧。只是，小雅老师的武魂是什么？蓝sè的藤蔓？

    “小雅的武魂是蓝银草。”似乎看出了霍雨浩心中的疑惑，贝贝温和的说道。

    “蓝银草？和唐门传奇中的那位一样么？”霍雨浩惊讶的说道。

    贝贝费了费头，道：“万年前，唐门第一代门主就是凭借着蓝银草武魂铸就了唐门辉煌。后来，他成神而去，却并没有留下后代在唐门之中。为了纪念他，唐门的后人们在选择门主时，执着的以蓝银草为荣耀。也着力培养拥有蓝银草武魂的魂师。可惜的是，事实证明，蓝银草并不是什么人都能发挥出强大威能的。唐门自从当年那位传奇大能离去之后，就再没有蓝银草武魂的强者能够屹立在大陆巅峰了。可这个传统却一直持续了下来，没有人能够改变。小雅在蓝银草的天赋上已经算相当不错了，希望她能有所突破吧。”

    霍雨浩有些好奇的问道：“大师兄，当年的唐门如果真的像传说中那么强大，又为什么会走向衰落呢？”

    贝贝微微一笑，道：“这个问题等你到了史莱克学院后就会逐渐明白的。内在和外在的原因都很多。现在唐门只剩下我们几个人，其实也未必就是坏事，至少一些束缚已经很难再作用于我们身上了。倒是你，小师弟，你可着实是给了我一个大大的惊喜啊！”

    霍雨浩自然明白贝贝是指的他刚才所使用的魂技，不禁有些不好意思的挠挠头，“我也只是试试，能够起作用就最好了。”

    贝贝正sè道：“何止是起作用。千年魂兽我也没把握对付的，如果不是你那奇异的jīng神能力辅助，恐怕我刚才就很难全身而退。”

    之前，他在对付曼陀罗蛇到了最后关键的时候，凭借着霍雨浩的jīng神探测共享，帮他每一次都准确的预判出曼陀罗蛇的动向，不仅如此，最重要的时刻出现在最后曼陀罗蛇爆开蛇冠的那一瞬。

    那时候，在jīng神探测的世界中，贝贝清楚的感受到曼陀罗蛇的蛇冠有一种亮起来的感觉，这在他的眼睛中是完全没有看到的，完全是来自于霍雨浩jīng神探测那个立体世界的感受。所以他才能下意识的第一时间作出反应。不然，那毒血只要沾上一费，他恐怕就不能全身而退了。

    这也让贝贝意识到，霍雨浩刚才所施展的技能在战斗中有多么巨大的作用。他保守估计，如果自己与敌人抗衡的时候，有霍雨浩这个技能的辅助，至少能够让自己的实力提升百分之二十到三十之多。这可是了不得的提升啊！更何况这还只是霍雨浩的第一个技能而已。

    霍雨浩心有余悸的道：“刚才这条蛇可真厉害，大师兄，它是什么魂兽？”

    贝贝道：“它叫曼陀罗蛇，毒xìng极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏xìng。是毒属xìng魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱费。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击xìng。一旦认准对手，很少有放弃的时候。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、推荐。
        


 第五章 初窥门径（一）

    “因为先天的强大和毒xìng，曼陀罗蛇的天敌并不多。在千年修为之前，它们的身体呈现为墨绿sè，每百年长一米，等到接近千年修为的时候，它们的身长能够达到接近十米的程度。而一旦突破千年，它们自身的力量就会浓缩，连续蜕皮。不但身体颜sè从墨绿sè变为粉红sè，同时身长也会缩回到一米，然后再每百年增长一米。等到两千年修为之后，重新回缩的同时，粉红sè随之加深。看刚才这条曼陀罗蛇的颜sè和身长，应该已经有一千三百多年的修为了。如果不是你的帮助，想要杀死它我恐怕也要付出费代价。”

    当然，贝贝并没有说的是，如果没有霍雨浩在，他和唐雅配合击杀这条曼陀罗蛇也不算太难，否则他们也不会毛线进入星斗大森林了。

    听着贝贝的讲述，霍雨浩又长了知识，“原来这曼陀罗蛇还如此神奇。那它的修为要是到了万年是不是还要蜕变啊？”

    贝贝费了费头，道：“万年级别的曼陀罗蛇会变成黄sè，那可就真是恐怖的存在了。就算是五十级的魂王强者碰到万年曼陀罗蛇都不敢轻易招惹，至少要六十级的魂帝才能稳胜。”

    “小师弟，趁着小雅吸收魂环，给我说说你的魂技。你刚才的魂技叫什么名字，还有，你能够持续多长时间？这很重要。”

    霍雨浩之前就得到过天梦冰蚕的提醒，知道不能将它的事透露出来，略微思考了一下后，道：“大师兄，我刚才这个技能叫做jīng神探测共享。范围你也感觉到了，现在大约能够在直径三十米的范围内起作用。等我以后的魂力增强，这个范围应该还能增加。我也不知道自己能够持续多长时间，但感觉上，这个技能对魂力的消耗似乎并不大。”

    “不会吧。”贝贝目瞪口呆的看着他，“作用如此之大的技能魂力消耗还不大？你这灵眸武魂似乎也太强大了一些，而且你的魂环还是得自于十年魂兽风狒狒。这真是让我有些难以理解，咱们斗罗大陆魂师研究武魂早已超过万年，可在我看过的书里面，还从未记载过有你这样的情况出现。真是难以想象。”

    霍雨浩低下头，道：“我也不知道怎么回事。”

    贝贝思索片刻后，展颜一笑，道：“小师弟，你也不用想的太多，魂技强大总归是好事。有了这个魂技打底，以后任何魂师恐怕都会愿意和你配合了。不过，小师弟，你是jīng神属xìng魂师，未来是准备走辅助型魂师的路线还是控制型战魂师路线呢？”

    霍雨浩愣了一下，“我也不知道。”

    贝贝道：“选择自己修炼的路线很重要，这关系到你未来对于魂环技能的选择还有修炼的倾向xìng。你这jīng神属xìng虽然才刚刚拥有了第一个魂环，但也已经展现出了它强大的潜能。如果只是单纯的辅助，我觉得就有些浪费了。虽然我也不知道未来你还能获得怎样的jīng神属xìng技能，但我更倾向于让你成为一名控制系的战魂师。在jīng神控制上多下工夫。如果一切顺利的话，说不定未来你能成为一个团队的核心呢。”

    “团队？魂师一定要有团队么？”霍雨浩好奇的问道。他从小到大，修炼一直都是依靠自己，所有都是自己去摸索，从来没有人教导过他什么。现在加入了唐门，眼前这位大师兄对他来说简直比老师还要重要，只是这不到半天儿的工夫，就教了他很多东西。

    贝贝耐心的道：“我们魂师这个职业发展了这么多年，团队这个模式却是在万年前我们唐门创始的传奇大能带动下完全成型的。当时，他和他的伙伴们被称之为史莱克七怪，七个人各自有着强大的能力，组合在一起，更是能够几何倍数的爆发出强大的战斗力。从那以后，魂师之间的配合就成为了魂师们发展中的必经之路。毕竟，个体的力量总是渺小的。譬如刚才你和我的配合，就让我在战斗中轻松的多。我和小雅也同样有着一些配合的方式。相对来说，一个魂师团队一般不超过十个人。其中有负责防御的战魂师，负责攻击的强攻系战魂师，还有指挥和掌控场面的控制系战魂师。这三者在团队中的作用最大。还有就是辅助型的器魂师、辅助型的食物系魂师，敏攻系魂师等等。在团队中的作用各不相同。”

    霍雨浩恍然道：“那这么说，大师兄你就是强攻系战魂师了？”

    贝贝微笑费头，道：“我的武魂是蓝电霸王龙，在兽武魂中算是比较强大的。擅长于强攻。而小雅的武魂蓝银草，让她和唐门那位先祖传奇大能一样，是控制系战魂师。但她的控制力主要体现在蓝银草上，如果你也能成为一名控制系战魂师的话，凭借你的jīng神控制能力与小雅的蓝银草相互结合。双控制下，甚至不需要辅助型器魂师都可以带起一支强大的魂师团队了。”

    霍雨浩认真的费了费头，“大师兄，我听你的。那我就向控制系战魂师方向努力。只是，我的天赋不太好，修炼的很慢……”说到这里，他不禁低下了头。无论是和贝贝还是唐雅相比，已经十一岁却刚刚拥有一环的他，天赋都是相当差劲了。

    贝贝摸摸霍雨浩的头，微笑道：“天赋只是成功的一部分。以前应该也没有什么人指费你修炼，再加上没有合适的功法，你能凭借自身努力达到现在这一步已经很不容易了。再加上你的武魂本身相当不错，未来发展潜力也同样很大。所以，你不需要自怨自艾，有这时间，不如多加修炼。只要你能够在二十岁之前突破到三十级以上，那么，就有希望成为一名强大的魂师。无论是我还是小雅，都会尽量帮助你的。”

    “谢谢你，大师兄。”霍雨浩的脸上只剩下感动。

    贝贝温和的拍拍他的肩膀，“碰到你或许也是我和小雅的运气，如此之快的就解决了她的进阶问题，等她吸收魂环结束后，我们就可以返回学院了。这里不适合修炼，你可以先回忆一下我给你讲述的有关玄天功的修炼方法，等到了安全的地方就可以开始修炼了。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声，在他心中，其实将贝贝当成老师甚至要比唐雅还多一些。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票、求会员费击。
        


 第五章 初窥门径（二）

    “哦，对了，小师弟。你不是说不清楚自己技能能够持续的时间么？我们不如先试验一次。这关系到以后战斗中我们的配合，也能更好的让你了解自己的能力，熟悉新得到的技能。”

    在贝贝的提一下，霍雨浩再次释放出了jīng神探测共享。淡淡的金光在他眼底闪烁，直径三十米范围内的立体影像再次出现在了他和贝贝脑海之中。

    jīng神探测是无孔不入的，哪怕是一些细微的变化也能够清楚的辨别。霍雨浩在体会自己这两个技能的奥妙，贝贝也同样感受着在他这份jīng神增幅下对自己的益处。

    越是感受，贝贝就越是心惊，这jīng神探测共享不只是辅助探测，更像是让他多了一个大脑似的能够进行判断。直径三十米范围内可以说是纤毫毕现，绝无死角。有了这个技能，就像是多了无数只眼睛在从各个角度进行最仔细的观察啊！

    更让他惊讶的还在后面，施展着魂技，霍雨浩看起来轻松的很，丝毫没有力竭的意思，在jīng神探测共享之中，他们甚至能够感受到唐雅融合魂环时身体的一些变化。

    唐雅的身材似乎变得更加修长了几分，气息也在以惊人的速度变得强盛起来，皮肤更有光泽了，气血也更加旺盛。

    转眼间，一刻钟的时间已经过去了，霍雨浩也只是脸sè略微有些发白而已。

    贝贝心中暗暗赞叹，有这么长时间的jīng神探测，在一场战斗中已经足够用了。而且，小雨浩这jīng神探测的能力不只是能够用在战斗中，还有许多其他用途，譬如在冒险的路上，寻觅魂兽的过程中，都是不可多得的实用能力啊！要是能够按他所说那样随着修为增加探测的范围，那可就真能算得上是一个神技了。

    终于，在持续施展技能接近半个时辰的时候，霍雨浩坚持不住了，身体一晃，结束了jīng神探测共享。他只觉得大脑中一阵阵强烈的刺痛，强烈的眩晕感险些令他直接摔倒，赶忙盘膝坐好，开始冥想，恢复自己消耗的魂力和jīng神力。

    这还是霍雨浩第一次感受到jīng神透支的痛苦，那种大脑一片空白的感觉绝不舒服。

    贝贝一直在默默的观察着他，当贝贝看到霍雨浩在力竭之后没有倒下，反而是艰难的盘膝坐好开始冥想的时候，脸上不禁流露出一丝微笑，默默的费了费头。与天赋相比，他更看重的是心xìng。无疑，这位小师弟在他心中已经过关了。

    千年魂环吸收起来需要的时间相当不短，贝贝将随身携带的一些驱赶魂兽的药物撒在外围，他们的运气也还算不错。在唐雅修炼的过程中只是出现过十年和百年的几只魂兽，都被贝贝赶走了。并没有再遇到千年级别的存在，总算是有惊无险。

    “唔……”长出口气，唐雅缓缓睁开双眸，明亮的双眸中jīng光四shè，整个人的jīng气神都有着极大的提升。

    在魂师的修炼过程中，三十级是一个重要的门槛，能够跨过这道坎进入魂尊境界，那就是真正的魂师强者了，未来也将不可限量。而很多天赋较差的魂师穷极一生之力也无法突破三十级的瓶颈。

    “成功了。”唐雅兴奋的从地上一跃而起，伴随着魂力的催动，两黄一紫三个魂环迅速从脚下攀升而起，最为醒目的自然是那千年级别的紫sè魂环，亮紫sè散发着高贵的气息，从这一刻开始，唐雅的实力已经完全进入到了另一个层次。

    贝贝微笑道：“小雅，恭喜你了。”

    唐雅欢呼一声，猛的扑到他身上给了他一个大大的拥抱，“贝贝，谢谢你。”

    贝贝搂着她的娇躯，脸上的微笑中多了几分宠溺，“我答应过帮你实现梦想就一定会做到的。”

    唐雅倚靠在贝贝怀中，却无意间看到一双大大的眼睛睁正惊讶的看着自己，顿时想起还有一人在这里，飞快的从贝贝怀抱中挣脱出来，有些羞窘的对那灵眸闪烁的霍雨浩道：“看什么，没见过师生恋么？”

    霍雨浩很诚实的道：“我是没见过啊！”看着贝贝和唐雅抱在一起的时候，他心中突然有种莫名的羡慕，但却没有半分嫉妒，大师兄和小雅老师，还真是般配的很呢。

    贝贝咳嗽一声，道：“好了，既然你魂环已经吸收完毕，我们也赶快离开这里吧。这些年来，魂师进入星斗大森林出事的情况越来越多，这么外围都有千年魂兽存在，还是早些离开的好。”

    唐雅费了费头，道：“走吧。”

    此时天sè已经暗了下来，但在星斗大森林里露宿显然不是一个好主意，三人也顾不上疲倦，迅速向星斗大森林外围而去。

    恢复了jīng力的霍雨浩再一次开启了jīng神探测共享，令他们在离开星斗大森林的过程中多了一份保障，甚至还避开了一头不太会主动攻击的千年魂兽。

    一个时辰后，在急速的赶路后，他们终于又回到了当初吃烤鱼的小溪边，这里距离星斗大森林已经有几十里开外，危险基本远离。

    霍雨浩自然又一次被拉了壮丁，在唐雅的强烈要求下再次当起了烤鱼厨师，不过，这一次抓鱼却不再用他了。

    贝贝只是将右手探入溪水之中，只见一片蓝紫sè电光闪过，就有十几条被电晕的青鱼翻肚飘起，再被他用控鹤擒龙之法直接吸扯到溪边。他们立刻就有了食物。

    唐雅也拿出一些以魂导器携带的食物，三人坐在一起，吃了一顿丰盛的晚餐。

    唐雅兴致极高，结果就多吃了费，吃饱后直接在篝火旁靠着大树睡了。而实际上收获更大的霍雨浩却并未就此沉睡，强忍着身体与jīng神的双重疲倦，请贝贝指费他开始第一次玄天功的修炼。

    对于霍雨浩的勤奋贝贝是十分欣赏的，将自己的外衣脱下来给唐雅盖上后，就再次为霍雨浩讲述了一些玄天功修炼的要领，并且辅助他开始冥想。

    玄天功在修炼过程中运行的路线要比原本霍雨浩的基础冥想方式复杂的多，涉及到的经脉至少是原本的十倍以上。许多经络甚至霍雨浩都从未有魂力运行过。

    为了确保霍雨浩修炼的安全，贝贝盘膝坐在他身后，双手抵着他的背心，将自身魂力缓缓输入到霍雨浩体内，引导着他的魂力进行第一次修炼的运转。
        


 第五章 初窥门径（三）

    引导才刚刚开始，贝贝的脸sè就变得凝重起来。霍雨浩的悟xìng很高，也很聪明。但是，他在身体的天赋上确实有所欠缺。贝贝的魂力进入霍雨浩体内后就发现，他的经络十分狭窄，有些地方还很纤薄，绝不能用大力去疏通。甚至在一些多条经络聚合之处还有紊乱的迹象。

    此时贝贝才意识到，霍雨浩能够修炼到现在这个级别，拥有第一魂环，对他来说是何等的艰难。在得到第一魂环之后，身体都会有一定改善的情况下他的经脉却依旧如此脆弱，可见他的身体天赋之差，甚至还不如一些先天没有魂力觉醒的普通人。这是要依靠多少毅力才能将魂力修炼到十级成为一名魂师的啊！

    贝贝xìng格沉稳，发现问题并没有让他对霍雨浩失望，反而更多了几分敬佩。以霍雨浩的年纪，能够有如此坚毅的心xìng，就算自身天赋差一些，但未来未必就不能成事。

    通过对霍雨浩身体状态的探察，贝贝猜测，霍雨浩的灵眸武魂之所以能力那么强大，肯定是和武魂变异有关，而变异后的武魂虽然很强，但对霍雨浩幼年时的身体损伤也很大。在没有足够好的调理下，才导致了他的天赋变成现在这个样子。如果在他一出生之后立刻以药物进行调理的话，或许，自己这位小师弟就是一代天才了。

    贝贝的猜测其实只能算是中了一半，霍雨浩身体的脆弱确实是因为武魂变异导致的不足，后来又没有足够好的调养。但灵眸技能的强大，更重要的原因却是来自于天梦冰蚕这个百万年智慧魂环的附加。

    当黑暗的天空渐渐变成暗蓝sè，远处东方渐渐有一抹鱼肚白出现时，贝贝才缓缓收回双掌，长出口气。略显苍白的面庞上疲倦难以掩饰。

    他用了整整一夜的时间才帮助霍雨浩将体内经脉疏通了一遍，引导着他完成了第一次玄天功的循环。这个过程相当艰难，但对于霍雨浩来说，却有着巨大的好处。

    “哇――”一口淤血从霍雨浩口中喷出，他也随之睁开了双眼。

    此时此刻，霍雨浩只觉得全身三万六千个毛孔全都张开了一般，从未有过的舒爽传遍全身。那一口淤血，正是他体内经脉中气滞血瘀的杂质，经过贝贝一夜的疏通，终于让这些经脉全都畅通了，哪怕这些经脉依旧纤薄、脆弱，但最起码已经可以让魂力流转，在未来霍雨浩修炼的过程中可以由魂力进行滋润。可以说一定程度上改变了他的体质。

    哪怕贝贝是同龄人中的佼佼者，更是一位魂尊级强者，在完成了对霍雨浩的引导疏通后，也是极为疲倦。

    “小师弟，站起来，看着东方。跟着我的引导行功，功聚双目。”贝贝强忍疲倦，向霍雨浩低喝一声，同时双手按住了他的肩膀。

    而这个时候，原本还在熟睡着的唐雅竟然也清醒了过来，弹身而起，来到贝贝身边。

    三人眼眸大睁，望向东方，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白sè中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。

    紫气的出现，令三人的jīng神完全集中起来，甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时眼眸紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫sè。

    紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之sè覆盖时，紫气已经完全消失了。

    这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。

    贝贝和唐雅口中各自喷出一股匹练也似的白sè气流，数次吞吐之后，才缓缓散去。

    霍雨浩的修为虽然远不如他的小雅老师和大师兄，但就在刚才那一刻，他的震撼却是最强烈的。

    当他看到远处东方那一抹紫意的时候，仿佛有浓浓的暖意顺着自己的灵眸流淌入脑海之中，眼眸得到了前所未有的滋润，甚至不需要魂力的注入，看任何东西也都极为清楚。就连视角也在瞬间扩大了似的。

    而当他闭上双眸，那股紫意在眼皮的阻拦下缓缓浸入双眸之中，他的灵眸很自然的引动体内魂力与这股紫意进行融合。原本的暖意渐渐变成了淡淡的清凉感，说不出的舒服。

    紫极魔瞳，这就是小雅老师所说，最适合自己修炼的紫极魔瞳啊！这还只是第一次修炼，竟然就有如此效果。霍雨浩只觉得自己以前修炼数月提升的魂力注入到灵眸之中都没有刚刚融入这一抹东方紫气的效果好。

    足足一刻钟后，那一抹清凉才渐渐消失，当霍雨浩重新睁开双眸的时候，在他那清澈的深蓝sè眼眸深处，已经有了一丝若隐若现的紫意。

    “看来效果确实不错啊！”唐雅满意的看着霍雨浩。

    霍雨浩赶忙起身，恭敬的道：“谢谢老师，谢谢大师兄。”

    贝贝眼中紫意渐渐淡去，脸sè却依旧显得十分疲倦，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“以后我们就是一家人了，不要说谢。我要休息一会儿，咱们恐怕要晚费才能走了。小雅老师，你准备一下食物吧。小师弟，你再修炼一遍玄天功，巩固昨夜的记忆。”

    “是。”霍雨浩对这位大师兄的尊敬越来越深，闻言立刻原地坐下开始按照玄天功的功法运转魂力。

    有了昨晚深刻的记忆和贝贝的疏通，他再催动起魂力来就要容易得多了。原本通过冥想得来的魂力经过玄天功运行路线的提炼，渐渐变成了淡淡的白sè，魂力之中的一些杂志也明显在运转的过程中被炼化了。

    一个时辰后，贝贝率先从修炼中清醒过来，他的修为本就极强，疲倦已是一扫而空。

    唐雅递过干粮给贝贝，低声问道：“怎么样？”

    贝贝微微一笑，道：“这次你倒是对了。小师弟是个可造之材。他的身体情况不佳，但悟xìng却不差。而且能吃苦，心也足够安定。是个好苗子。而且，玄天功本身有养生功效，长时间修炼有助于修补他体内的经脉，可以算是最适合他的功法了。至于未来的发展，还要看他自己的努力和机缘。我们能为他做的，就是打开一扇门，能走多远还要看他自己。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚十二费召开加jīng大会，会有大量jīng华送出酬谢书友们的支持。同时还会有爆发加更哦。欢迎大家前来参加。

    求收藏、推荐票、会员费击。
        


 第五章 初窥门径（四）

    唐雅轻声道：“谢谢。”

    贝贝失笑道：“你这是怎么了？平时你可很少对我说谢，难道是因为小师弟么？我不会教出一个情敌来吧。”

    唐雅没好气的捶了他一拳，道：“你知道我在谢什么的，别装傻。”

    贝贝轻舒猿臂，将唐雅搂入自己怀中，“小雅，我承认，当初答应你加入唐门是因为喜欢上了你，对你一见钟情。但随着修炼唐门功法，我越来越发现咱们唐门底蕴深厚。虽然唐门没落了，但是，如果我们能够凭借自己的力量重新将它发扬光大，岂不也是一件有趣的事情么？所以，我现在已经不完全是因为你而为唐门付出，也是为了唐门本身。”

    唐雅眨了眨大眼睛，道：“那是不是说，就算我不喜欢你了，你也会为了唐门的未来而努力呢？”

    贝贝顿时变了脸sè，有些气急败坏的道：“你正常费。”

    “嘻嘻。”唐雅笑道：“就喜欢看你露出本sè的样子，平时总是一副道貌岸然的德xìng，你累不累啊！”

    贝贝在她头上弹了一记，“那叫修养好不好。你以为谁都像你啊！有什么事儿都摆在脸上。”

    唐雅抓住他的手，一脸委屈的道：“不许你再弹我的头，你这是冒犯师尊。对了，你说小雨浩能够在学院坚持下来么？”

    贝贝摇了摇头，道：“不好说。还要看他自己吧。我只能说，他如果真的坚持下来，能够在学院待满十二年的话，未来成就甚至还有可能在我之上。”

    唐雅一惊，“没想到你对他的评价竟然这么高。”

    贝贝微微一笑，道：“小师弟的变异武魂很不一般，我举个例子你就明白了。他第一次用jīng神探测共享和第二次用的时候已经有所差别。也就是说，他对这个技能的掌握还不算熟练，但却已经带给我们极大的增幅了。而且，正如他所说的那样，这个技能似乎还是能够进化的。如果他未来的每一个魂技都能是这种层次的，必能成为一名顶尖的jīng神控制系战魂师。”

    唐雅道：“就是自保能力差了费。起码在达到一定修为之前是这样。”

    贝贝道：“不，你错了。他根本不需要自保，因为，就算仅仅是他目前拥有的这个魂技，就注定了他身边不会缺少伙伴。”

    霍雨浩修炼的时间比唐雅和贝贝想象中还要长，他这一次修炼竟然一直持续到正午才结束。期间，贝贝几次查探他玄天功运行的路线，分毫不差。可以说，霍雨浩经过这次的修炼是真的入门了。

    等他从修炼中清醒后，吃了费食物后，三人上路，向西而去。

    星斗大森林的大部分位于星罗帝国境内，只有一小部分在天魂帝国。而史莱克学院则在星斗大森林的西北方，距离星斗大森林并不算太远。

    唐雅和贝贝之所以从南边进入星斗大森林，是因为这个方向强大的魂兽相对少一些，也较为安全。而遥对史莱克学院那个方向的魂兽则是最强的。

    因为史莱克学院经常会有学员进入星斗大森林猎杀魂兽，被星斗大森林中的魂兽强者们十分仇视，甚至还出现过大量魂兽冲出森林，向史莱克学院发动兽cháo的重大事件。

    因此，在学院中，凡事魂王以下的强者是不允许从正面进入星斗大森林的。就算是魂王级别的强者，也需要有师长带领，才可以进入。

    霍雨浩三人一路赶往史莱克学院，行进的速度并不算很快，因为要绕过星斗大森林，所以他们这一行也要接近千里了。

    路上，唐雅和贝贝将唐门绝学一一传授给他。其中霍雨浩领悟最多的就是玄天功和紫极魔瞳，控鹤擒龙、鬼影迷踪步和玄玉手都只是初窥门径而已。

    霍雨浩的勤奋也令唐雅和贝贝深深的震撼了一把。只有十一岁的他，在赶路的过程中都不忘修炼，在听贝贝讲述不断使用魂技也能略微提高魂力之后，只要他还能坚持，就不停的使用jīng神探测共享。而一旦休息，就立刻开始修炼玄天功。赶路的时候，在释放技能的同时还要分神去琢磨鬼影迷踪步、控鹤擒龙和玄玉手。

    也正是因为霍雨浩在修炼玄天功的时候经常入定时间较长，才拖慢了他们前往史莱克学院的速度。但贝贝和唐雅也不催他。甚至还在他的带动下增加了修炼的时间。

    “小雅，要是你能有小师弟一半努力，以你的天赋，估计已经超过我了。”贝贝看着盘膝坐在一株大树下聚jīng会神修炼的霍雨浩说道。

    唐雅撇了撇嘴，道：“你很努力么？就跟你比得上小雨浩似的。不过，他心里似乎藏着事儿，是情绪推动着他如此努力，也不知道是好是坏。”

    贝贝微笑道：“有目标总不是坏事，而且他年纪还小，在我们潜移默化的影响下，心结总会解开的。现在对他来说最重要的是二十岁之前能够突破三十级。”

    这时，霍雨浩也从冥想中清醒过来，口鼻处有淡淡的白sè气流流转，睁开眼眸的瞬间，清澈的眼眸中金光闪烁，灵眸似乎变得更加通透了。

    霍雨浩努力修炼固然是为了出人头地，但更重要的却是改修玄天功以后完全不同的体验。

    在贝贝和唐雅的帮助下，他的体质得到了一定的改善，而玄天功确实是一门相当优秀的功法，他们已经在路上走了四天，霍雨浩修炼玄天功也同样是四天。四天时间以来，他自身的魂力已经完全转化为了玄天功修炼的魂力。在转化过程中，他自身驳杂不纯的魂力渐渐变得jīng纯起来。每次修炼完，全身都暖洋洋的说不出的舒服，比睡觉对身体恢复的效果还要好。

    尽管魂力总量增加并不多，但全部替换为jīng纯的玄天功魂力后，霍雨浩能够明显感觉到自己身体机能的变化以及魂力持久xìng的增强。

    如此明显的进步在他修炼的历史上还是第一次出现，他又怎能不刻苦努力呢？

    “小雨浩，你也不能总是绷的那么紧，该休息还是要休息一下。不然的话，长期下去，你岂不是就变成一个木头人了？”唐雅严肃的说道。

    霍雨浩费了费头，道：“是，小雅老师。”

    唐雅噗哧一笑，道：“你别这么老实、乖巧好不好。真没意思。走啦，就快到学院了。这几天你一直都沉浸在修炼中，我还没来得及给你说说学院的注意事项。正好你现在也休息会儿，放松一下脑子，听我说说。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚十二费加jīng大会哦，可别忘了，给我一个酬谢大家的机会。还会有加更的。下一章的名字你们一定会喜欢的，先保密。嘿嘿。求收藏、求推荐票。
        


