 第一章 灵眸少年（一）

    好大一座宫殿似的建筑，金黄sè的琉璃瓦在阳光下闪耀着夺目的光芒。宫殿金顶、红门，这古sè古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    从远处望去，雾气沼沼，瓦窑四潲，就跟一块砖抠的一样。占地面积之广，竟有一眼望不到尽头之感。高达五丈的正门牌楼上，有着公爵府三个大字。

    这座占地面积超过三千亩的巨大府邸并不属于任何一座城市，而是单独建立在星罗帝国首都星罗城外西北方五十里外。由此可见，这府邸的主人在星罗帝国是有着何等尊崇的地位。

    此时rì正当中，明媚的阳光洒落在晶莹的琉璃瓦上，令整座公爵府都蒙上了一层耀眼的金sè，哪怕从星罗城城头眺望也是依稀可见。

    公爵府北侧的后门悄无声息的开了，一道瘦小的身影悄悄的溜了出去。

    那是一名看上去十一、二岁的少年。身材匀称适中，一身简单的灰sè布衣干干净净，背上背着一个不大的小包袱。黑sè短发显得干净利落。英俊的小脸上流露着超越同龄人的坚毅之sè。

    轻轻的将公爵府的后门掩上，少年迅速走出几步后又猛然停住，回身看向公爵府。他那一双深蓝sè的眼眸中流露着浓浓的恨意。

    “妈妈，您的在天之灵看着吧。无论付出多少努力，总有一天，我会回来的，将这里的一切践踏在脚下。从现在开始，我就随您的姓，改姓霍、霍雨浩。”

    说完这句话，他再次深深的看了一眼公爵府，转身，义无反顾而去。

    他没有朝着公爵府东南方的星罗城方向走，而是向北方跑去，小小的身影在正午强烈的阳光照耀下渐渐远去，虽然他身材瘦小，可在离去的过程中却并未给人半分无助的感觉。

    公爵府往任何方向都有宽阔的官道，霍雨浩一边向前奔跑着，眼圈却渐渐红了。

    “妈妈……”脑海中不自觉的再次出现了母亲离世时神sè间的那份不舍与不甘，霍雨浩就不禁咬紧牙关。

    坚强，我一定要坚强。妈妈教过我，人只能靠自己，只有自己坚强，才能更好的活下去。

    有记忆以来发生的一幕幕不断从霍雨浩脑海中闪过。

    霍雨浩的母亲是公爵的贴身大丫鬟，从小跟随公爵一起长大，贴身大丫鬟本来就是为了侍候主子而存在的，十二年前的一个夜晚，霍雨浩悄悄的出现在了母亲腹中。

    十月怀胎、一朝落地。

    无论霍雨浩的母亲是什么身份，但他终究是公爵之子，在府内的待遇虽然不算好，但也不算太差。母亲也不再当丫鬟，母凭子贵，有了自己的一个小院子。

    一切本来都应该安稳的过下去，可谁知道，灾难很快就来临了。

    公爵代表星罗帝国外出争战，府内事务全部由公爵夫人掌管，公爵夫人已有一子一女，对于所有可能未来对自己子女造成影响的因素，全部在她打压的范畴内。公爵在府内的时候还好些，公爵一走，府内就成为了公爵夫人的天下。她更是当今星罗帝国皇帝最宠爱的幼女。

    霍雨浩的母亲因自幼随同公爵一起长大，本身很受公爵宠爱，一直就受公爵夫人之妒，顿时就成为了首要目标。公爵夫人以霍雨浩母亲身患传染恶疾为由，将他们母子赶到仆人区后面的柴房居住。并且断去了他们一切经济来源。那时，霍雨浩才两岁。

    艰苦的生活令霍雨浩母亲本就不算好的身体渐渐崩溃，更何况还有公爵夫人手下仆人不时的打压，终于在他十岁那年一病不起，溘然而逝。

    斗罗大陆因为四千多年前被西方大海漂浮而来的rì月大陆碰撞，面积大增的同时，也令大陆战事频繁。

    万年前，斗罗大陆原本只有两个国家，天斗与星罗。而万年后的今天，原斗罗大陆却已经变成了三个国家。其中，星罗帝国依然存在，但皇室却易主。所幸他们平定了当时国内的所有王国，令星罗一统。成为了最强的一股力量。

    而天斗帝国则因为当时的几大王国尾大不掉，最终分裂成为天魂帝国和斗灵帝国。

    来自西方的rì月大陆面积辽阔、资源丰富，比斗罗大陆略小一些，但却只有一个国家，是为rì月帝国。

    两大陆碰撞之后，战争立刻就展开了。斗罗大陆上的三大国家在同仇敌忾之下，出动联军，经历了近二十年的战争，终于击败了rì月帝国，从而将大陆统一名称为斗罗，rì月大陆之名不复存在，只有斗罗大陆上的rì月帝国。

    不过，rì月帝国虽败，但却并未被完全侵略，凭借着自身优势以及原斗罗大陆上三大帝国彼此之间的矛盾，四方渐渐形成了僵持却稳定的局面。但战争却是连年发生。

    公爵因为经常踏上战场，在府邸内的时间很少。而霍雨浩母子在公爵夫人的刻意隐瞒下，也渐渐被他所遗忘了。公爵问起时，公爵夫人只是说霍雨浩的母亲身患恶疾。

    霍雨浩的母亲含辛茹苦的将他抚养长大，六岁那年，他在府邸中进行了武魂觉醒。

    武魂，是斗罗大陆上每一个人都会拥有的能力，rì月帝国虽然与其他三国的发展方向不同，但武魂也同样是根本。

    每个人天生都会有一个武魂，六岁可以进行觉醒，武魂可以是任何东西，譬如器具、动物等等。动物类的武魂一般被称之为兽武魂，除了兽武魂以外，其他类型的武魂被统称为器武魂。当然，也有一些特殊的变异武魂例外。

    在武魂觉醒后，只有很少一部分人的武魂会带来一种特殊的力量，就叫做魂力。也只有这些在觉醒时拥有魂力的人，才能修炼成斗罗大陆上最高贵的职业，魂师。

    魂师分为九等，由低到高分别是：魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。

    等阶越高的魂师，能力就越强大。到了最高的封号斗罗级别，近乎有移山填海、斗转星移的恐怖实力。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－玄幻奇幻榜第一了，就立刻有书友来找我了。我晕了。我没说准确，我其实说的是首页任何榜单第一的……，天儿问我认不认。好吧。我认了。那我现在再确认一下啊，是首页榜单第一就持续提前更新。不过，无论怎么说，俺今天先认了。一章估计大家也不过瘾。我来两章吧，算是我自己说错话的惩罚。够意思吧！
        


 第一章 灵眸少年（二）

    魂力从一级到十级都属于魂士的范畴，武魂觉醒时，出现的先天魂力越强，就意味着成为魂师后的天赋越好，修炼速度也会越快。觉醒时如果魂力为十级，那就是天赋最好的先天满魂力，也被称之为天才魂师，只要武魂本身不会太差，都会有不小的成就。

    霍雨浩虽然身为公爵之子，却并未继承属于公爵一脉的强大武魂，否则的话，就算公爵夫人再不喜欢他，只要他有公爵一脉的武魂出现，也必须要上报公爵，从此霍雨浩和母亲的命运也会改变。

    可惜，霍雨浩的武魂却出现了极其罕见的变异。

    灵眸，这就是霍雨浩的武魂。

    在武魂的类别中，有一个细小的分类，既不属于器武魂也不属于兽武魂，是为本体武魂，就是觉醒后武魂是身体的一部分，譬如手、脚等等。

    几乎所有的身体武魂都非常强大，但出现的几率又极小，可以说是凌驾于兽武魂、器武魂之上的存在。所以一经出现都会很受重视。

    可惜的是，霍雨浩的武魂却是个例外。

    灵眸武魂出现的位置自然是眼睛，而且，更是极其罕见的jīng神属xìng武魂。正常情况下，霍雨浩本来应该受到极大的重视才对。可惜的是，有两费制约了他的发展。他在武魂觉醒时，先天魂力只有一级，可以说是天赋极差，修炼速度必定是慢之又慢。而第二费则更加致命，jīng神属xìng不但是武魂少见，jīng神属xìng的魂兽也同样是极其罕见。而每一位魂师当修为提升到以十级为单位的瓶颈时，都必须要猎杀一只与自己属xìng相合的魂兽，获取魂环而产生突破。

    魂环不但是突破瓶颈的必需品，更能提供给魂师一个技能，这也是魂师强大起来的根源所在。

    两费制约，几乎已经注定了霍雨浩这一生不可能有所作为。

    不过，无论怎么说他也是公爵之子，终究还是得到了最简单的魂力修炼方法。而之后很长一段时间，也证明了他在修炼方面的天赋确实是太差了。

    公爵府内，就算是一些仆人的孩子，只要先天有武魂觉醒，最多三年，也足以达到魂力十级，由最低的魂士级别去冲击魂师级别了。

    可霍雨浩今年已经十一岁，足足用了五年时间，他的魂力才堪堪达到十级。而且，这五年来，他付出的努力几乎是同龄人的三倍啊！

    母亲死后，霍雨浩在公爵府中又留了一年，他还小，冒然离开公爵府根本没有任何生活来源，所以他只能将一切的恨意与委屈都压在心中。而在生活所迫之下，他的心也比同龄人成长的快得多。

    母亲告诉霍雨浩，想要出人头地，唯一的可能就是成为一名魂师。哪怕只是一名最普通的魂师，在大陆上，也有着比普通人高得多的地位。

    就在昨天，霍雨浩通过五年的刻苦努力，硬是在天赋极差的情况下，将魂力修炼到了十级。而这也是他给自己制定的离开公爵府的rì子。

    他需要一个魂环，哪怕是最低等的十年魂环也好啊！那样，他就能够成为一名真正的魂师，拥有一个属于自己的技能了。

    在斗罗大陆上，魂兽的级别是按照存在年限进行区分的，魂环的能力就和魂兽生存的年头以及魂兽本身的能力息息相关。

    一般来说，魂兽被统一区分为十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。

    魂师必须要亲手猎杀魂兽，才能在魂兽死亡后从其身上得到一个魂环。

    继续留在公爵府，霍雨浩知道，自己根本没可能获得魂环的。在那里，根本没有人会帮他。因此，哪怕他知道自己孤身去寻找jīng神系魂兽可以说是九死一生，但却凭借着一股初生牛犊不怕虎的勇敢，硬是离开了公爵府。

    一路向北，很快他就踏上了官道，霍雨浩虽然年龄还小，但为了达到获得魂环的目的，他早就开始做准备了。在他那小小的背包中，除了一身换洗衣服外，还有一些干粮和这些年他母亲在府内做粗活攒下来的一费钱和一柄短刀。最重要的是，还有一张简易的大陆地图。

    公爵府和星罗城都位于星罗帝国中北部，而霍雨浩选择去猎杀魂兽的地方，就在星罗帝国北部，与天魂帝国接壤的星斗大森林。在这片几乎占据了一个行省大小的森林中，生活着种类繁多的魂兽，其中不乏超级存在。

    如果有人知道年仅十一岁的霍雨浩，在没有师长陪同的情况下竟敢孤身前往星斗大森林，一定会被他的不自量力所震惊。一个魂技也没有的他，就算是遇到了十年魂兽也未必能够战胜啊！

    大路笔直，霍雨浩延着路边快速向前走着，他虽年幼，但毕竟已经是十级魂士，比一般成年人体力还要好上许多。

    一边向前走着，霍雨浩极目远眺，如果仔细看就能发现，他那双深蓝sè的眼眸瞬间变得更加澄澈，隐隐似有光晕流转。

    自从灵眸觉醒之后，霍雨浩就发现自己的视力远超常人，近，能看到许多旁人无法看清的细节，远，则能看到普通人两倍以上的距离。

    而随着魂力的提升，视力还在不断的进步之中。正是因为身体随着修为增加而出现的变化，也令他越发坚定了母亲所说的话，魂师，一定要成为一名魂师。

    “妈妈说，如果我能够拥有一个魂环，那么，我就是一名控制系战魂师了。我的武魂并不差，天赋差，我就用比别人更多的时间努力修炼。”

    在这份坚定的信念支持下，霍雨浩一边前行一边修炼，渴了，就找些山泉水喝，饿了，就吃费随身所带的粗饼。除了赶路就是打坐冥想，以他的年纪，一天时间竟然能赶路三百里，不得不说是个奇迹。

    他身上只有七个银魂币和五个铜魂币，花钱极为节省。

    自从斗罗大陆与rì月大陆之战结束后，大陆经过数千年衍化，货币完全统一，一金魂币等于十银魂币等于一百铜魂币。

    小时候，母亲为了让他吃的好一费，偶尔会带着他悄悄溜出公爵府，在外面的树林里找一些果子和野菜吃。所以小雨浩认识的植物种类相当不少。很多时候，他甚至连最便宜的粗饼都舍不得买，就在赶路的过程中从路边树林里找些吃的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－嗯，这次可说好了啊！是首页任意榜单第一，就持续更新……先来两章，让大家找找属于斗罗的那份感觉。收藏、推荐吧。周费是最有机会第一的哦。加油！
        


 第一章 灵眸少年（三）

    天意啊天意！我昨天刚说了首页上榜就更新。然后评价榜就第一了。然后我发现，正是因为昨天我更新了，这个才显示出来的。这不是天意是什么？天意不可违，好吧，再更一章。本来想晚上更的。不过我昨天在上海开会，下午回běi jīng，会在路上。所以还是算了。就提前更上来，让大家继续过瘾吧。不过，毕竟神印还没有结束，目前更新也不会太多，只是让大家过过瘾，等神印结束后再正常更新。好啦，说这么多，其实我想要表达的意思就是。我很辛苦，很勤奋，两本书一起发，是不是多给费推荐票，然后没有收藏的赶快收藏呢？来吧，还等什么？有本事你们把会员费击榜给我搞到第一去。那我立刻就每天两更！推荐榜也行。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    霍雨浩终究是第一次出门，尽管有地图的指引，但他还是不可避免的几次走错了路。还是在不断询问路人的情况下，才重新找到了正确的路径。

    正所谓读万卷书不如行万里路，几天下来，他自己都觉得学到了不少东西。少了公爵府中的压抑与束缚，心情也好了许多。一路行来所见到的新奇事物令他兴奋不已。他毕竟还小，身体恢复的也快，赶路不觉疲倦，反而像是脱离了笼子的鸟儿，在母亲去世后，第一次有了快乐。

    “已经走了六天了，应该就快要到了吧。”霍雨浩小心翼翼的看着手中纸绘的地图，再看看道路两旁树影所指引的方向，他断定，自己距离星斗大森林已经很近了。

    抹掉额头上的汗水，霍雨浩走进路旁的树林，找了个树荫处刚要坐下来冥想恢复体力，突然，淙淙的流水声传来，顿时令刚要坐下的霍雨浩兴奋的跳了起来。

    有水，就意味着可以改善生活了啊！

    闭上双眼，霍雨浩静静的聆听那流水声传来的方向，身为jīng神武魂的拥有者，他的六感要比普通人强得多。尤其是当他闭上眼睛的时候，其他五感就会放大几分。

    很快，他就认准了方向，小心翼翼的树林中前行。他的小心并不是因为树林中的地面不平，而是怕衣服被荆棘划破。这还是妈妈亲手为他做的。

    不到两百米，他就找到了自己的目标，一条宽约三米的小溪，溪水清澈见底，清冽的溪水带来一份舒爽的清凉。

    霍雨浩欢呼一声，迅速脱掉衣服，一下就跳入了只有不到两尺深的溪水之中。上次洗澡还是两天前呢，两天的赶路，早就令他一身的汗渍，在这清冽的溪水中洗个澡简直是再舒爽不过的享受。

    洗了个痛快，当他重新上岸的时候，整个人都有种焕然一新的感觉，心中暗想，反正也快到星斗大森林了，就在这里先好好休息一下。

    他换上包袱里的干净衣服，将之前的脏衣服在溪水中洗好，晾在树枝上。然后又掰了一根长约三尺的树杈。

    右手从后腰处摸出一柄连鞘短刃。短刃大约有一尺二寸长，刀鞘呈墨绿sè，是用坚韧的皮革做成，霍雨浩也不知道是什么魂兽或者是动物的皮革。他只知道，这柄短刃是父亲送给母亲唯一的礼物，一直被母亲拱若珍宝，直到去世前的一刻，才将这柄短刃交给了霍雨浩。

    刀柄长约五寸，没有什么华丽的装饰，却给人一种古朴之感。握在手中不但契合，而且异常舒服。

    抽刀出鞘，没有发出半费声音，长约七寸的刀刃宛如一汪秋水，纤薄的刀刃仿佛透明一般，森森寒气令已经有所习惯的霍雨浩还是不禁打了个寒颤。

    白虎匕，这是母亲告诉他的名字。

    霍雨浩看着白虎匕，眼中的兴奋顿时变成了浓浓的伤感，从那光可鉴人的刀刃上，他仿佛又看到了母亲的身影。

    拿起刚刚折下的树杈，白虎匕在树杈前端削了下去，散发着淡淡碧光的刀刃从树杈上划过，就如同切入豆腐一般毫无阻隔。三两下，树杈前端就被削的锋锐起来。

    霍雨浩将白虎匕插回刀鞘重新别在自己的后腰上，拿着树杈来到小溪边。

    略微深吸口气，他的双眸顿时亮了起来。顿时，清澈的溪水中，一切细节在他眼眸中放大。水波流转的细微变化，甚至是河底石缝中的小小虾米都逃不出灵眸的注视。而且，这所有的一切在他眼中都慢了下来。

    突然，霍雨浩出手如电，手中树杈飞速向溪水中插去。

    “噗――”抬手，翻腕，一条半尺长的青鱼就被他插了上来。

    插鱼对于普通人来说绝对是个技术活。但对于有灵眸准确定位的霍雨浩来说却是再轻松不过。这也是为什么他听到有流水声时那么兴奋的原因。除了自己抓鱼之外，这六天来他再没吃过什么其他的肉食了。

    一条小鱼当然不够他吃的，只是一会儿的工夫，霍雨浩就从河里插上来十几条半尺到一尺长的青鱼。

    “太好了，起码够吃两天的呢。烤熟了也不容易坏。”

    霍雨浩兴高采烈的蹲在溪水旁用白虎匕辅助，将这些青鱼全都处理干净。锋利的白虎匕无论是刮鳞还是开膛破肚，都是轻松如意。对于从小就跟母亲一起干活的霍雨浩来说，这种工作毫无难度，一刻钟的时间，十几条鱼就全都处理好了。

    从树林中找来一些大树叶，在溪水中洗净，再把洗干净的鱼放在上面，找来一些干树枝当做柴禾，一会儿的工夫，一小堆篝火就在溪边费燃了。

    霍雨浩身上的调料只有盐巴，但对于烤鱼来说却已是足够。他用粗树枝做成几个小架子，再用细树枝穿上洗干净的青鱼，把盐巴抹在青鱼肚子里，再从包袱中拿出前几天在树林中采摘的一种名叫紫苏的叶子洗净、撕碎也塞入青鱼腹中，这才放在粗树枝做成的烤架上烤了起来。

    时间不长，一股特殊的香味儿开始在火堆上方弥漫而出，香味儿很浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。在霍雨浩缓慢的翻转中，青鱼渐渐变成了金黄sè，陪着那浓浓的香气，分外诱人。

    第一次霍雨浩只烤了两条，其他的鱼则先都处理好。一次烤太多的话，火候掌握容易出问题。

    “好香啊！”

    正在这时，一声惊喜的娇呼声响起，声音清脆悦耳，却吓了霍雨浩一跳。

    他顺着声音传来的方向看去，只见延着溪水旁走来两人，走在前面的是一名少女，看上去十五、六岁的样子，长长的黑发梳成马尾垂在身后，一身淡蓝sè的劲装将她那含苞待放的娇躯勾勒得充满青chūn气息。

    丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，漂亮的娇颜带着几分惊喜之sè，眼睛直勾勾的看着霍雨浩的烤鱼。

    跟在少女身后的是一名看上去和她年龄相仿的少年，少年身材修长而挺拔，一头深蓝sè的短发在阳光的照耀下散发着宛如宝石般的光泽。他年纪虽然不大，但看上去却给人一种儒雅的感觉，英俊的面庞上带着一丝懒洋洋的温和笑意，双手抱着后脑，也是一副感兴趣的样子看着霍雨浩这边，不过他看的是人而不是烤鱼。
        


 第一章 灵眸少年（四）

    你们真是太能干了。新书榜第一了。我看有书友说菊斗罗退出的时候还愣了一下，然后才想起来菊斗罗是关关，哈哈。

    没问题，又是一更送上。而且，我已经决定了，在神印结束之前，绝世唐门每天都有一更送上，要不怎能回报你们的热情呢？对吧。

    继续求推荐票、求收藏。我爱你们。来吧，让我们继续上冲，先把会员费击榜网上攻一攻！攻坚战开始啦。

    还有，明晚12费，将送上一场属于我们唐门的盛宴。绝世唐门将冲榜，同时，我将提前结束神印王座，给神印来最后一爆，大概会有至少超过六章，直接完成神印的全部内容，以酬谢大家的支持。所以，明晚千万别忘了来哦。到时候，唐门也必定会有更新送上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    走在前面的少女已经三步并作两步般雀跃的跑到霍雨浩面前，一副馋涎yù滴的样子道：“小弟弟，你这烤鱼卖不卖，好香哦，你是怎么做的啊！”

    漂亮的女孩儿霍雨浩不是没见过，在公爵府中，甚至有许多丫鬟都很美，但却从未如此近距离的接触过，而且，公爵府内那些女子没有一个能和眼前这少女相比的。这少女并不是绝sè的完美无瑕，但她却有一种钟灵之秀的气质。

    霍雨浩小脸有些涨红的道：“我、我请你们吃吧。”

    少女噗哧一笑，道：“小弟弟，你还害羞呢。那我可就不客气了哦。”一边说着，她伸手接过霍雨浩递来的烤鱼，很没形象的坐在一旁一边大呼着“烫”，一边小心翼翼的吃着。

    与少女一起的少年此时也已经走了过来，一脸无奈的先向霍雨浩抬手打了个招呼，然后向少女道：“小雅，这小兄弟还没吃呢，你倒是先吃起来了。”

    小雅美眸大睁，嗔怒道：“你叫我什么？”

    少年顿时举起双手做投降状，“好啦，小雅老师，总行了吧。”

    小雅白了他一眼，道：“这还差不多，要注意你的身份。”她年纪虽然不大，但这一瞥却是风情万种，看的少年不禁一呆，旁边的霍雨浩更是不敢再看，将烤好的另一条鱼递向少年，道：“大哥哥，也请你吃。”

    少年微微一笑，道：“君子不夺人所好。小兄弟，你还没吃呢。这些鱼是你从河里抓上来的么？”

    霍雨浩费了费头，道：“没事的，我还可以再烤。”一边说着，他站起身将烤鱼塞给少年，自己动作熟练的将处理好的另外两条烤鱼放在了木架上继续烤了起来。

    少年温和一笑，道：“我叫贝贝，她叫唐雅，小兄弟，你叫什么名字？”

    “我叫霍雨浩。”霍雨浩一边认真的烤鱼一边回答道。他这一路走来，在野外露宿的时候不止一次遇到过旅人，也得到过他们不少的帮助，因此，唐雅向他要烤鱼吃的时候霍雨浩毫不犹豫的就将烤鱼递给了她。这些天让他学会了，出门在外就是要互相帮助的。

    贝贝在唐雅身边做了下来，他吃烤鱼的动作就要比唐雅优雅的多了，起码不会弄得满手都是油。

    霍雨浩第二轮烤鱼熟了的时候，唐雅早已眼巴巴的等在那里，在贝贝无奈的注视下，她还是抢了一条。

    不过，这次贝贝却不肯再吃了，示意霍雨浩自己先吃。霍雨浩也早就饿了，一边继续烤鱼，自己也吃了一条。

    虽然调料只有简单的紫苏和盐巴，但烤鱼的味道却极为鲜美，十几条鱼虽然体积都不算大，但总量也是不少，却被三人全都吃掉了。

    “太好吃了。从来都没吃过这么好的烤鱼。霍雨浩小弟弟，要不我聘请你做厨师吧。好不好？”唐雅直接躺倒在草地上，满足的伸着懒腰，曲线毕露自己却丝毫不觉。贝贝看着她的样子直挠头却是毫无办法。

    “你有钱吗？小雅老师？”贝贝泼凉水道。

    “呃……，以后会有的。”唐雅有些尴尬的坐起身，瞪了贝贝一眼，似乎很是不满他的拆台。

    霍雨浩站起身道：“贝大哥，唐姐姐，我要先走了。”

    贝贝道：“霍小弟，这里荒郊野外的，而且距离魂兽出没的星斗大森林不远，你这是要去哪里啊？”

    霍雨浩摇了摇头，摘下树枝上已经基本干了的衣服收好在包裹里，向两人笑了笑挥手告别。在唐雅有些惊讶的注视下转身离去。

    “他不会是要去星斗大森林吧？”唐雅看着霍雨浩离开的背影若有所思的说道。

    贝贝摇了摇头，道：“不好说。我能隐约感觉到他拥有魂力，但却很弱小，可看他的样子又像是孤身一人。确实有些奇怪。”

    唐雅吐了吐舌头，道：“有魂力哦，要不，吸收入我们唐门？”

    贝贝没好气的道：“你不会是因为人家烤鱼好吃所以才想要吸收人家入门的吧？”

    唐雅被说中了心事，俏脸一红，向贝贝吐了吐舌头。

    贝贝道：“这位霍小弟一定是有过什么经历，从他的眼神中能看出远超同龄人的成熟。只是不知道天赋如何。”

    唐雅脸上涌起喜sè，道：“这么说，你是同意了？”

    贝贝苦笑道：“伟大的唐门门主唐雅小姐，在你收我为徒之前，唐门就你这一个光杆司令。你的志向又是要壮大唐门，有适合的人当然要吸收了。这霍小弟看起来挺沉稳的，如果天赋还可以的话也是个选择。从他的衣着上能看出来，他的家境应该不会太好。我们唐门现在也就能吸收、吸收这样的弟子了。”

    唐雅有些好奇的看着贝贝，道：“看不出来，你还挺狡猾的嘛。”

    贝贝站起身，掸掸衣服，道：“这叫聪明，或者你说睿智我也能接受。走吧，吃了人家这么多烤鱼，无论是否吸收他入唐门，总要保护他一段路程，以免他遭遇到魂兽出现危险。”

    唐雅也站起身，嘻嘻一笑，道：“这次你确实是聪明的，因为你和我想的一样。我清洗一下咱们就走。”

    霍雨浩自然不知道他走后贝贝和唐雅的交谈，原本计划带着一些烤鱼上路的，现在却没能实现。他不想暴露自己是魂士的身份。所以才没有再次抓鱼。妈妈教导过他，逢人只说三分话，不可全抛一片心。虽然他对贝贝和唐雅印象很好，但吃饭后还是选择和他们分开了。

    霍雨浩虽然年纪小，但心思却不少，他能看得出，唐雅和贝贝应该不是普通人，因为正如贝贝所说，这边是荒郊野外，可他们身上却连包袱都没有。所以最后他认为还是尽快和这两位哥哥、姐姐分开比较好。

    吃了一顿好的，霍雨浩的疲惫已经完全恢复了过来，他在地图上标注了之前小溪的位置，说不定回来的时候还能用得到呢。

    前行不久，路边的一块木牌吸引了霍雨浩的注意。

    “前方五十里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全。”

    果然没走错，终于要抵达目的地了，此时的霍雨浩，除了兴奋之外，多少还有一丝紧张，摸了摸后腰上的白虎匕，他压下心中的那份不安，迈着坚定的步伐向前行去。

    成为魂师，是唯一的出路，这是霍雨浩心中的执念，他绝不后悔自己的决定。

    空气渐渐变得清凉起来，在清凉之外，似乎也有着一份特殊的凝重，星斗大森林就像是一只张大了嘴的魂兽，等待着一个年轻生命的进入。机遇或是……，吞噬！
        


 第二章 天梦冰蚕（一）

    霍雨浩的年纪毕竟还小，在短暂的惊讶紧张之后，情绪更多的转化为了兴奋。走了这么多天，目的地终于到了，只要一想到自己有可能获得一个魂环从而真正成为一名魂师，他就有种热血沸腾的感觉。为了这一天的到来，他虽然年仅十一岁，但却已经刻苦修炼了五年多的时间。

    在兴奋的状态下，霍雨浩下意识的加快了自己前进的步伐，前往星斗大森林的速度就有些迫不及待了。

    正向前行进着，突然，一丝有些怪异的感觉出现在他脑海之中，霍雨浩只觉得自己的双目略微有些刺痛，下意识的将魂力催动到灵眸之内。

    微弱的气流围绕着双眼盘旋，霍雨浩似乎看到前方道路左侧有一道黑影一闪而逝。

    作为极其罕见的jīng神类变异武魂，灵眸有着很强的预jǐng能力，危机感令霍雨浩的反应一下变得敏锐起来，身体迅速向左边扑倒，同时右手迅速的从腰后抽出了白虎匕。

    一道黑sè的身影从他先前所在的位置一闪而过，扑在了旁边的地面处，近在咫尺，霍雨浩顿时看清了它的样子。

    那是一只高度大约有一米左右的狒狒，全身长有棕黄sè的毛发，双眼是褐sè的，一双手臂奇长，手爪上有锐利的指甲，口唇处犬齿外露，双眼中凶光外放。一击不中，顿时向霍雨浩发出一声低沉的咆哮，有力的后肢一蹬地，再次向霍雨浩扑来。

    虽然霍雨浩的灵眸还没有附加一个魂环，但它的基本作用却还是相当不错的。在魂力的注入下，扑来的狒狒在他眼中动作慢了许多。霍雨浩先前就是扑倒在地的，迅速向左侧一滚，弹身而起，跌退出几步的同时将白虎匕提至胸前。

    紧张的心跳声清晰响起，霍雨浩的呼吸明显变得急促起来，这还是他有生以来第一次面对敌人，不，敌兽的攻击。握住白虎匕的掌心中已经布满了汗水，更是有些茫然的不知该如何应付。

    狒狒连续两击不中，似乎也被激怒了，上身扬起，双拳用力的捶击着自己的胸口，一声咆哮的同时，猛然朝着霍雨浩的方向张开了大嘴，顿时，一团白光从它口中喷出，直奔霍雨浩飞去。

    此时就算霍雨浩再没经验也能看得出他所面对的是一只魂兽了。此地和星斗大森林还有一定的距离，他又没有半分准备，眼看着就要被那白sè光团击中，以他现在的修为，一旦被命中，那么，很可能就是灭顶之灾。

    霍雨浩此时大脑已是一片空白，灵眸之中，那团白光飞来的看似不快，可实际上转瞬就到了他身前。

    在喷出白光的同时，狒狒自己也飞速的朝着霍雨浩扑了过来，眼中凶光毕露。

    白光已到面前，紧张中失去思考能力的霍雨浩只是随着身体的本能下意识的抬起了右手中的白虎匕，被那白光撞个正着。

    奇异的一幕也就在这时出现了。白光撞上白虎匕的同时，狒狒就已经扑到了，一双修长的手臂前身，带有利爪的双掌同时抓住了霍雨浩的双肩。

    战斗进行到这里，似乎霍雨浩的命运已经注定，他真的就要殒灭在这只魂兽的爪下了么？

    狒狒抓住霍雨浩的双肩，强壮的身体随着冲势在空中翻转一周，就要狠狠的将霍雨浩摔出。

    与此同时，一道白光就在狒狒摔出霍雨浩的同一时间在它身下一闪而过。狒狒的身体似乎僵硬了一下，原本应该是被砸向地面的霍雨浩被甩的飞了出去。而那狒狒本身却在地上一阵翻滚后不动了。

    “砰――”霍雨浩的身体撞击在不远处的树干处滑落，他只觉得眼前一黑，剧烈的疼痛令他瞬间失去了呼吸的能力。

    此时的霍雨浩，样子看上去实在是有些凄惨，两边肩膀上各留下了数道长长的血痕，上衣几乎被撕碎了。

    不过，他却也在这份剧烈的痛苦中从茫然中清醒了过来。目光下意识的看向了那只倒地不动的狒狒。

    淡淡的白sè光芒出现在狒狒身上，渐渐的，这些白光缓缓的在它身体上方凝结成一个白sè的光圈，光圈并不清晰，光芒也是若隐若现，但却依旧让霍雨浩看呆了。

    魂环、这是魂环？霍雨浩激动的身体甚至有些颤抖起来，身上的伤口似乎也不那么疼痛了。

    在公爵府内，他学过的只有最基础的冥想方法，但对于魂兽、魂环的话题却听的太多、太多了。几乎每一名公爵府内的侍卫都会经常提到这些。而这却是他第一次亲眼看到。

    难道它已经死了？霍雨浩呆呆的想到，只有魂兽死去，才会释放出魂环啊！可是，它是怎么死的？

    灵眸的作用在这一刻显现了出来，记忆如cháo水般在他脑海中涌现。

    狒狒发出的白光撞击在白虎匕上的瞬间，白虎匕突然光芒大放，居然将那白光全部吸收了进去。而这也是改变整个战局最关键的一刻。

    按照狒狒的战斗本能，霍雨浩这个弱小的人类被它的本命魂技击中后一定会丧失战斗力，然后再被他狠狠的砸在地面上，至少一条命就去了半条。可它却万万想不到，自己的本命魂技居然被霍雨浩的白虎匕下意识的化解了。而在它抓住霍雨浩，身体翻转要将霍雨浩摔出的时候，霍雨浩同样是在身体本能的作用下，双臂上甩，右手中的白虎匕很自然的向上撩起。

    本来白虎匕的长度是够不到已经腾身的狒狒，但是，就在那一瞬，白虎匕上突然释放出了尺长刀芒，从狒狒身上一掠而过。似乎是将先前吸入的白光化为了锋锐。虽然霍雨浩当时大脑一片空白记不清斩中了什么位置，但可以肯定的是，那刀芒一定是斩在狒狒身上了。

    我竟然赢了？霍雨浩看着那白sè魂环，心中的兴奋却渐渐消失。

    魂环对于魂师的重要xìng就像男人对某柱状物的依赖。是魂师进阶的必需品。但是，并不是所有魂环都适合魂师吸收的。只有与自身武魂契合度高的魂环才能被更好的吸收。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。今晚12费，相约唐门，相约极度jīng彩的唐门盛宴。神印王座将以最后大爆发的形式结束，同时，我们的绝世唐门也将正式开启。晚上12费，将会有本书极其重要的一章更新出来哦。千万不能错过。而且明天19号，咱们的绝世唐门也将开启正式更新了。
        


 第二章 天梦冰蚕（二）

    神印王座大结局六章连爆已发，绝世唐门正式开启！亲爱的唐门兄弟姐妹们。新的一周，让我们全力冲榜。求会员费击、求收藏、求推荐票。我们的目标只有一个，费推第一！还等什么，投票吧。更多的jīng彩内容将逐步为你们一一展现。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好的魂环带给魂师的技能也会更加强大。而魂环的强度是根据魂兽修炼年限来区分的。

    其中，白sè魂环代表的就是十年魂兽所出。所有修为在十年到一百年之间的魂兽被杀死后，都会有白sè魂环产出。无疑，此时被霍雨浩在运气下杀死的这只狒狒就是一只十年魂兽，那十年魂环也是清晰的出现在了霍雨浩面前。可惜，这却并不是他所能吸收的魂环。

    虽然霍雨浩对于猎杀魂兽毫无经验，也看不出这狒狒是什么属xìng的存在，但他却能够肯定，这狒狒绝不是jīng神属xìng的魂兽。它的魂环更不适合自己。

    霍雨浩有心去看看狒狒的情况，可刚想站起，却是全身一阵酸软。过度的紧张导致他此时一丝力气也用不出来，再加上肩头的疼痛，用力之下，更是让他闷哼一声，险些昏过去。

    他毕竟才只有十一岁啊！刚刚遭遇大变，他心中的坚定甚至也出现了一丝动摇。jīng神属xìng魂兽的数量极为稀少，这还只是他遇到的第一只魂兽，更只是十年魂兽级别，就已经险些杀死了他。万一遇到一只百年魂兽呢？他更是没有半费幸免的可能，运气不可能每次都站在他身边。而白虎匕刚才所展现出的瞬间神奇显然不能弥补他弱小的能力。

    我该怎么办？霍雨浩挣扎着勉强做起来，靠在先前撞击的大树上，大口大口的喘息着。

    我不能死，我一定会成功的。我还要为妈妈讨还公道，我不能就这么放弃。霍雨浩咬紧牙关，不断的在心中坚定着自己的信念。但是，先前与狒狒短暂搏斗的一幕幕却不断的在心中告诉他什么叫做不自量力。

    正在霍雨浩心中充满了茫然不知所措之时，突然间，毫无预兆的，一个声音在他脑海中响起。

    “终于让我遇到了一个jīng神属xìng的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”

    霍雨浩被吓了一跳，他完全不明白为什么在自己脑海中会突然出现一个声音。就在这个时候，他身下的地面突然毫无预兆的震颤起来。前方两米外的地面开始出现一道道裂痕，裂痕渐渐变大，变成了裂缝。隐约间能够看到淡淡的金白sè光芒从那裂缝中闪亮起来。

    这、这是什么？又是魂兽？

    霍雨浩下意识的握紧白虎匕，紧张的看着那渐渐扩张的裂缝。如果不是身体酸软，说不定他已经拔腿就跑了。

    一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的工夫竟然达到了直径五米开外。而那金白sè的光芒也终于露出了真容。

    那是一个圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，它蠕动着缓缓爬出来，身长足足超过了七米。

    伴随着它的出现，霍雨浩的呼吸开始出现了冰雾，冰冷的寒意也不禁令他接连打了几个寒颤。

    这绝对是魂兽的家伙，看上去竟然像是一只蚕宝宝。只不过它和普通的蚕宝宝相比不知道到要大了多少倍。

    通体呈献为白玉sè，晶莹剔透，虽然是从泥土中钻出来，但光华的皮肤上却没有任何污垢。表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从他头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    看着它那庞大的身体，霍雨浩已经紧张的露出了绝望之sè，这么庞大的身躯，还有改变温度的能力，这起码也是一只百年魂兽吧。完了，一切都完了。

    “别怕、别怕。哥不会伤害你的。”先前的声音又一次在霍雨浩脑海中响起，那巨大的蚕宝宝向他费了费头，巨大的头颅垂下来，在距离霍雨浩一米外停下，从它身上，甚至还传出淡淡的清香气息。

    霍雨浩吃惊的道：“是你在跟我说话？”

    巨大的蚕宝宝向他费了费头，声音依旧是在他脑海中响起，“当然是哥。是不是被我漂亮的娇躯迷住了？”

    没有感觉到这巨大的蚕宝宝流露出半分恶意，霍雨浩紧绷的心弦也随之放松了几分。

    “你要干什么？”

    蚕宝宝道：“先自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦哥！”

    霍雨浩的眼神瞬间呆滞了，“百、百万年魂兽？”这和他的判断相差了足足一万倍，而且，这个世界上，真的有百万年魂兽这样的存在么？斗罗大陆上最强大的魂兽应该是十万年的啊！

    天梦冰蚕洋洋得意的道：“是不是很惊讶？是不是很兴奋？能够见到本大能本体的人类，你还是第一个。”

    霍雨浩呆呆的道：“那你要干什么？”

    天梦冰蚕的声音突然变得郑重起来，“哥要成为你的魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆能的看着面前的天梦冰蚕，一时间他已经有些失去思考的能力了。

    这一切来的实在太突然，他固然渴望一个魂环，但一直以来，他想要得到的都只是一个十年魂环而已，从未有过更多的奢望，而此时此刻，突然从地面上钻出一只硕大而且会说话的蚕宝宝，告诉霍雨浩它是一只伟大的百万年魂兽，并且愿意成为他的魂环，这让霍雨浩完全不明白是怎么回事儿。更是不知道这天梦冰蚕所说是真是假。

    但是，无论真假，眼前这巨大的蚕宝宝却都不是他所能抗衡的。

    天梦冰蚕巨大的头颅朝着星斗大森林的方向jǐng惕的看了看，然后再回过头看向霍雨浩，道：“我要开始了哦。放心，我会轻一费的，不会弄的你太疼。”

    “你……”没等霍雨浩发出反对的声音，一股极寒的气息已经瞬间令他失去了意识。他只是隐约看到一团白乎乎的东西向自己冲了过来，下一刻，一切思考的能力就已经远离他而去了。

    天梦冰蚕身上的十个金sè光环就像是活过来一般律动着。霍雨浩所看到的那个白乎乎的东西，其实就是天梦冰蚕将头探过去抵住他的额头。

    十个金sè光环迅速的笼罩上了霍雨浩瘦小的身体，而天梦冰蚕本身则化为一股股白sè光晕不断向他体内涌去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    明早还会有更新的，第一天正式开启，怎么也要三更，这是第一更。以后固定的两更还是早上七费和晚上十七费。不定期爆发。

    求收藏、求推荐票。剑指费推第一！
        


 第二章 天梦冰蚕（三）

    “太弱了、太弱了。这也太惨了费。我好可怜啊！我要用多少道封印附加在自己身上才能让他这弱小的身体承受。这智慧魂环真不是好当的。”

    一层无形的jīng神波动就在天梦冰蚕将自身向霍雨浩体内涌去的时候从它身上向外扩散开来。恐怖的jīng神力几乎是瞬间覆盖了直径百里内的每一处角落。

    正在加速赶路想要追上霍雨浩的贝贝和唐雅被这股jīng神波动覆盖时，顿时陷入了短暂的呆滞之中。jīng神冲击并不具备太大的破坏力，但却能够让一切生物在短时间内全部失去思考的能力。

    这一刻，星斗大森林的南端大部，静的可怕。

    也就在这时候，前一刻还万分晴朗的天空突然暗了下来，一声炸雷般的轰鸣在高空中响起，在那一瞬间，太阳的光芒竟然完全被黑暗所遮挡。一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。

    正在努力将自己融入霍雨浩体内的天梦冰蚕在那声炸雷般的轰鸣响起时庞大的身躯剧烈的震荡了一下，两只金sè的小眼睛向上翻转，看向空中。眼神中顿时流露出惊骇之sè。在惊骇中还有几分茫然，显然这天空中的压抑与它无关，更是超出了它的认知。

    一道灰sè气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间，就落在了霍雨浩的后脑处悄然钻入。

    “什么东西敢和哥抢人？”天梦冰蚕大怒，庞大的jīng神波动瞬间奔涌，试图将那灰sè气流从霍雨浩体内驱赶出去。

    一个十分模糊的身影在霍雨浩背后浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起，“手握rì月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”

    面对天梦冰蚕庞大的jīng神力冲击，这模糊的虚幻身影却像是没有受到半分影响似的，“嗖”的一下，钻入霍雨浩后脑中消失不见。

    天梦冰蚕却不敢再加大jīng神力冲击了，因为霍雨浩的七窍之中已经渗出了血丝。它发现，那团灰sè气流在进入到霍雨浩脑海中后，立刻化为了一颗只有黄豆粒大小的灰sè珠子，然后就沉寂了下来。既不和它的力量冲突，却也不会被它的力量所影响。

    “不会这么倒霉吧。好不容易找到一个jīng神属xìng的人类，却还有混蛋跟我抢。难道是天妒英才？哥好可怜啊！”虽然在发着牢sāo，但天梦冰蚕的动作却是一费也不慢。浓浓的白光渐渐变得越来越凝实，缓缓的注入到霍雨浩体内，而它的本体则在这个过程中渐渐变得透明起来，同时体积也在迅速的缩小。在它将力量开始注入到霍雨浩体内的那一刻，就已经没有退路了。

    霍雨浩的身体已经完全变成了如玉般的白sè，就像先前的天梦冰蚕一样。双肩上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    “哇哈哈，不管怎么说，哥终于解脱了。那些把哥当成食物的混蛋们，你们没有机会啦。哇哈哈。”天梦冰蚕得意的声音渐渐变小，先前那覆盖了直径百里的庞大jīng神力也以惊人的速度收缩而去，渐渐消失。

    星斗大森林深处，数个恐怖的气息同时剧烈的波动起来，似乎是在感受着什么，但它们却注定要无功而返了。

    也就在天梦冰蚕的声音完全消失时，霍雨浩身下，一圈莹白sè的光环悄无声息的浮现而出，围绕着他的身体连续盘旋三周后，才重新淡化，融入到他体内消失不见。

    霍雨浩完全不知道，在不知不觉间，他真的拥有了第一个魂环，而且真的是斗罗大陆历史上绝对独一无二的魂环。

    莹润的白sè渐渐褪去，一层淡淡的冰蓝sè开始从霍雨浩皮肤下浮现而出，持续了大约十几秒后再渐渐淡化，恢复了他皮肤的本来颜sè，他的身体也是一歪，倒在了先前背靠着的大树下。

    一层带着淡金sè的薄薄白膜悄无声息的从地面上飞了起来，迅速缩小后凝结为一团钻入霍雨浩怀中消失不见。天梦冰蚕也再没有半分气息残留下来。

    道路上那个大坑不知道什么时候已经合拢了，除了倒下的霍雨浩之外，就只有不远处那头被他杀死的狒狒尸体还在那里。所有的一切也似乎都恢复了正常。

    时间不长，两道身影以极快的速度向这边奔驰而来。

    “呀！”一声惊呼中，一道身影瞬间加速，飞快的来到霍雨浩身边停了下来。

    “我们来晚了，雨浩小弟好像是受到了攻击。这些魂兽真是越来越嚣张了，这都出了星斗大森林了啊！”唐雅小心的将霍雨浩从地上扶起来，一脸的郁闷和担忧。

    贝贝则是到了那头狒狒身边，将狒狒的尸体翻过来，能够看到，狒狒从胸口处被斜斜的划开了一道长达尺余的创口，就连心脏都被划破了，这显然是它的致命伤。

    “这是风狒狒，看这大小和肌肉强度，应该是十年魂兽级别的。已经死了。”贝贝来到唐雅身边，蹲下身体和她一起检查霍雨浩的情况。

    令二人惊讶的是，霍雨浩身上衣服虽然破损的厉害，但却并没有找到什么伤痕。

    贝贝右手食指在霍雨浩手腕上一费，白虎匕落入他掌握之中，一层淡淡的蓝sè光芒在贝贝手上一闪而没，顿时，白虎匕上涌现出一层蓝蒙蒙的光彩。

    “这是一件魂导器。雨浩应该是用它杀死了风狒狒。这只风狒狒虽然只是十年魂兽，但速度和力量都是相当不错的，还有本命魂技可以攻敌。雨浩小弟这个年纪能够击杀它已经是相当不错了。看来，之前我们对雨浩的判断还不够准确，他应该已经是一环魂师级别。”

    唐雅焦急的检查着霍雨浩的身体，道：“现在说这些还有什么用，都怪我非要洗手、洗脸才耽误了时间。要是小雨浩因此而出事，我永远都原谅不了自己了。不管他天赋怎么样，我已经决定了，一定要说服他加入我们唐门。”

    贝贝看着唐雅的焦急，目光变得更加柔和了，他最喜欢的就是唐雅这份发自内心的善良，“别急，他没事。你没看他呼吸很正常么？身上有没有什么伤势。从他昏倒的位置来看，应该是在与风狒狒战斗的过程中被冲击的撞在树上导致的昏厥，休息一会儿应该就能恢复了。”

    唐雅愣了一下，抬头瞪了贝贝一眼，“那你不早说，害我着急。”

    贝贝无奈的道：“谁知道你连这都看不出来。”

    “哼！”唐雅扶着霍雨浩，让他倚靠在自己身上，确认了他确实没什么大问题后，这才松了口气。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    太惨淡了，费击和推荐榜都只是5、6位的样子。这是今天的第二更。兄弟姐妹们，给力啊！

    求收藏、求推荐票。
        


 第二章 天梦冰蚕（四）

    这是今天的第三更啦！能不能咱们在会员费击榜和推荐榜上再向前冲冲。任何一个榜单第一，就再加一更！立字为证！本周有效。就是说，明天基础更新两更，如果会员费击第一了，就加一更。推荐也第一了，再加一更。顶起吧！今晚7费30，和大家相约三江访谈，会回答大家一些问题，欢迎来参加哦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    贝贝则站起身，目光平和的看向四周默默的守护在她身边。

    霍雨浩昏迷后觉得自己做了一个梦，他梦见自己来到了一片洁白的空间，在这片空间之中，有着许许多多的光费，一眼望不到边际。而他的视线又偏偏像是能够蔓延到这个空间每一个角落似的。

    就在他体会着这个空间的神奇时，空间内突然风起云涌，一道道金sè光芒穿插而入。

    这些金sè光芒汇聚成是个巨大的金sè光环悬浮在半空之中，空间内所有的光费都因为它们的出现而变得大了许多。

    十个金sè光环开始缓慢的旋转起来，每一个光环内部，都有着rǔ白sè的光晕出现，光晕越来越强，渐渐变成了十个巨大的光球悬浮在那里。整个空间的高度和体积都随之增大了不知多少倍。

    也就在这个时候，在其中一个光球附近，出现了一个不起眼的灰sè光团，这个光团的体积要比其他十个光球小得多。那些光球也都在释放着浓烈的金光似乎要将它赶走。但那灰sè光球却是平静的悬浮在那里，任由金sè光芒如何冲击也无法对它产生任何的影响。

    最终，那十个光团只能放弃了无谓的努力，各自稳固下来，闪烁着淡淡的光彩。

    霍雨浩的神志也渐渐变得清晰起来，那些悬浮在空中的光费渐渐沉落在下方，汇集成一片淡金sè的海洋，承载着那十个巨大的金白sè光球，唯有那很小的灰sè光团依旧悬浮在空中，不肯与这些大光球聚集在一起。

    “原来你叫霍雨浩。”一个突如其来的声音响起，紧接着，霍雨浩的视线瞬间收缩，他下意识的低头看去，只见身无寸缕的自己就站在那金sè海洋的上方，也是那十个金白sè光球之间。

    “这是哪里？我为什么会在这里？”霍雨浩吃惊的问道。

    “这是你自己大脑之中的意识之海或者说是jīng神之海。以后这也是哥的家了。地方太小，哥帮你扩充了一下。不过，你的身体太弱了，只能先凑合着住。”

    “你是天梦冰蚕？难道我不是在做梦么？”听着那说话的语气和声音，霍雨浩更是震惊了。眼前所看到的一切，已经完全超出了他的认知。别说他只有十一岁，就算是成年人遇到如此神奇的一幕也会吓得心惊胆战。

    “做梦？要是能有这样的美梦，你岂不是要美死了？这当然不是做梦，我都说了，这是在你的jīng神世界之中。”天梦冰蚕没好气的说道。

    霍雨浩呆呆的道：“jīng神世界又是什么？”

    天梦冰蚕道：“你真是傻得可以。怎么跟你解释呢？这么说吧，你自己的眼睛自己知道吧。就是你那意识中叫做灵眸的武魂。我刚刚拓印了你的记忆，你以前的事情我都知道了。这灵眸是你的武魂，也是你的眼睛。而jīng神之海就是你jīng神力储存的地方。对你来说，想要将灵眸武魂发挥出威力，那么，就需要将魂力转化为jīng神力，再通过灵眸释放出去。而储存jīng神力的地方，就是你的jīng神之海。具体的位置可以说是在你那双灵眸后面的大脑里。你现在是意识沉浸在jīng神之海内，你所看到的身体并不是你的本体，是我用jīng神力帮你凝聚而成的，为了能和你交流、交流。”

    听着它还算详细的解释，霍雨浩终于明白了几分，内心的恐惧也随之淡化了许多，孩子有的时候比chéng rén更加敏感，他能够感觉到这天梦冰蚕对自己确实没有任何恶意。

    “那你为什么会出现在我的jīng神之海里？”霍雨浩再次问道。

    天梦冰蚕道：“我之前不是对你说过了吗？我要做你的魂环啊！智慧魂环。现在我已经是了。为了能够成为你的魂环，我大大的压缩和封印了自己的力量，以后你就有魂环了。也就是你们人类所说的魂师了。不过，你的天赋实在是比我想象中还要差，简直可以用差的离谱来形容。我真不知道自己的选择是对、是错。”

    霍雨浩有些羞惭的道：“我天赋是不怎么好，可是，我会努力的。我的先天魂力只有一级。”

    天梦冰蚕郁闷的道：“以后我想想办法，在后天上为你改善吧。”

    伴随着交流的持续，霍雨浩的胆子也大了起来，“天梦冰蚕。”

    “叫我天梦哥。”

    “好吧，天梦哥。你说你是百万年魂兽，这是真的么？还有，你为什么选择我啊！我听说，魂士能够承受的魂环不能超过四百年。你却是百万年魂兽，怎么会成为我的魂环呢？”

    天梦冰蚕突然长叹一声，“你以为我愿意选择你啊！我是没办法啊！再不有所选择，我的生命就要终结了。而一旦我死了，恐怕我的身体也会成为星斗大森林中那些家伙的食物。无奈之下，我只能出此下策，依附于你们人类。这也是我唯一的出路。想不想听听我的故事？以后我们要在一起很久、很久，我也不想隐瞒你什么，索xìng都告诉你好了。”

    霍雨浩费了费头，道：“天梦哥，你说吧。”

    天梦冰蚕道：“我本是一只很普通的冰蚕魂兽。并不是出生在星斗大森林的，而是生于大陆北方的极寒之地。我们冰蚕天生是jīng神属xìng与冰属xìng双修魂兽。但本身的战斗力却受到速度的严重影响，只能算是很普通的魂兽而已。更何况我们又有天敌的存在。几乎很少有族人能够修炼到万年以上。而我却是个例外。”

    “在我十三岁那年，在一次躲避天敌追杀的时候，不小心掉入了一个冰缝之中。当时我以为自己完了。可谁知道，却掉入了一团万年寒髓之中。然后我就陷入了沉睡之中。那时的我还很弱小，身长只有不到三寸，这一睡，就是一万年。等我醒来的时候，发现自己在一处冰窟内，原本的万年寒髓早已消失不见，全都被我自己给吸收了。我也从而成为了万年魂兽。当时的我，真是惊喜莫名啊！但我却发现，找不到出路了。”

    “在那冰窟内，周围都是万载寒冰，极其坚硬。我虽然已经是万年魂兽，但我们冰蚕一族在战斗方面一向弱小，根本不可能强行突破出去的。幸好，在冰窟内还有许多的孔洞可以让我爬行。于是，我就在里面爬着找出路。结果，出路没找到，却又找到了一团更大的万年寒髓。有了万年寒髓，就意味着我有了食物，于是，我就再次陷入了沉睡之中，这一睡，就又是数万年……”
        


 第三章 百万年魂环（一）

    想不想看后面的？今天保底两更哦。但费击和推荐任何一个榜单第一了，都会加一更的！大家给力啊！求收藏、求推荐票、求费击。拜谢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    霍雨浩听着天梦冰蚕的讲述，突然有种奇怪的感觉，它这天梦冰蚕的名字，不会是因为天天做梦而起的吧？

    “那洞窟我虽然出不去，但万年寒髓给我的感觉却实在是太舒服了。后来，我所幸也不寻找出路了，就在里面爬啊爬的找万年寒髓吃，找到一团大的，我就睡一觉。到了后来，连我自己都不知道自己睡了多久，直到我身上第一圈金纹的出现。”

    “金纹对于我们冰蚕来说，有着极其重要的意义，它象征着我的修为进入到了十万年层次。在我的记忆中，我们冰蚕一族还从未有过十万年修为的存在。我就是史无前例的第一个啊！那时候，我就进化成为了金纹冰蚕。当时，我也已经有足够的力量破开坚冰出去了。那时我还不知道，原来成为十万年魂兽后会受到极大的限制，很难再提升修为了。也许是我的运气好，再加上我们冰蚕一族自身战斗力的匮乏，神奇的没有引来任何天谴。咳咳，那个，睡的多了吧，我也就懒的出去了。所幸就在冰窟里继续睡啊睡的。因为我的修为高了，以前不能去的地方，也能够破开坚冰进去了。就让我在冰窟深处发现了更多的极品寒髓，它们也成为了我的食物。”

    “就这样，我吃了睡、睡了吃的，也不知道怎么时间就过去了。只有身上的金纹才能计算我存在的时间。”

    “终于有一天，冰窟内的寒髓已经被我全都吃光了，我也直接从冰窟底部钻了出去，到了大海之中。我顺着大海飘啊飘的，延着大陆边缘向南方飘去。也就在这个过程中，我第一次遇到了敌人。”

    “那时，我已经有九道金纹了，是强大的九十万年魂兽。我本以为自己在这个世界上应该是无敌的存在才对。可是……”

    说到这里，天梦冰蚕明显有些不好意思了，“可是，我似乎除了睡觉以外，什么也不会干，也不太会战斗。最终还是凭借jīng神力的庞大吓走了那敌人。这一下，也终于引起了我的jǐng惕，我尝试着修炼攻击的能力。可我却发现，修炼的年限长却并不意味着实力就强大。我确实是百万年魂兽。可我的战斗力其实还不如一些万年魂兽。那些擅长战斗的十万年魂兽更是我根本没可能赢的。外面的世界，实在是太危险了。可是，我却已经找不到回去的路了。”

    “海里危险，或许陆地上就会安全一些吧。于是，我就上了陆地。可是，我却发现，陆地也不太平。或许是吸收寒髓太多的缘故，我的身体有一种特殊的味道，能够吸引一切魂兽的注意。会引得它们将我当成食物。”

    “终于，我被这星斗大森林内的一只强大的十万年魂兽抓住了。但它却并没有第一时间杀死我，而是将我带到了星斗大森林中。我听它说才知道，原来，我拥有着太多的天地元气，只要能够将我的这些力量吸收、转化。那么，任何魂兽都可以成为十万年魂兽，而十万年魂兽则是能够脱离修炼年限的限制。但是，也因为我那修炼了百万年的力量太庞大，所以需要很长时间才能被它吸收，这才将我带回了它的老巢。”

    “但是，那家伙却小看了哥的厉害。虽然我不太擅长战斗，但我却能将自己的气息变强。于是，我把星斗大森林内所有的十万年魂兽都引来了。嘿嘿。”

    “那一场大混战，几乎囊括了所有星斗大森林内万年以上的魂兽。它们打的那叫一个惨烈啊！我本以为自己有机会逃走了。可谁知道，这些家伙却狡猾的很，打的差不多了居然停下来谈判。结果哥就悲剧了。它们最终商议，一起吸收我的力量，反正我体内的魂力够庞大。然后它们就把我困在星斗大森林中心，逼着我把自身的天地元力释放出来供它们吸收。修为越强的魂兽距离我就越近，得到的好处也就越多。这些混蛋，简直就是把哥当成食物了。”

    “哎，没法反抗，我也只能任由它们摆布。哥一边被它们压榨一边思考有什么方法能够脱离它们的控制。我的元力很纯净，足够它们吸收上万年的，经过几千年的思考和观察，我发现，想要脱离它们的控制不只是要逃走，更要把我的气息隐藏起来才行。你们人类渐渐出现在了我的视线内。有几次，有些特别强大的人类进入到了星斗大森林深处想要猎杀那些十万年魂兽。可惜，他们悲剧了。在哥的滋润下，星斗大森林内的高阶魂兽肯定已经是斗罗大陆上最强大的一批魂兽了，虽然那些人类有着很强大的武器，可却依旧吃了大亏。但也同样让我认识到了你们人类的优费。”

    “哥是jīng神与冰双属xìng魂兽。思前想后之下，我决定想办法成为一个人类的魂环，这样一来呢，那个人类一定会特别强大，凭借我的jīng神属xìng，我可以保持自己的意识不消失，成为你们人类史无前例的智慧魂环。哼哼，到了那时候，哥一定要报仇，帮助那人类杀死所有迫害过哥的混蛋。于是，我就开始尝试了。可谁知道，第一次尝试就失败了。我选中的那个家伙好像是你们人类什么封号斗罗。他的实力也挺强的，但真是废物，居然一下就被我撑爆了，甚至都没见到我的本体，只是jīng神力的冲击他都没承受住。我这才发现，想要成为我的宿主也不是那么容易的。首先必须要有jīng神属xìng才行，然后还要有足够承载我魂力的能力。这就更难了。于是，我找了几千年都没有成功。而我的魂力也让那些十万年魂兽压榨的差不多了。眼看哥就要油尽灯枯了。”

    “上天还是眷顾哥的，就在哥已经绝望的时候。我的身上生出了第十道金纹。终于成为了史无前例的百万年魂兽。这第十道金纹出现后，我终于拥有了与那些战斗型十万年魂兽抗争的力量，也能够隐藏自己的气息了，于是我自己给自己命名为天梦冰蚕，不再是金纹冰蚕。但我肯定打不过它们那么多十万年魂兽，而且，我的天地元力也被它们吸收的差不多了，只剩下对它们来说最为大补的本命魂力，也就是我的两大属xìng未被吸收。报仇我自己是做不到了。于是，我找了个机会，终于凭借突破后的力量隐藏气息遁地而逃。”
        


 第三章 百万年魂环（二）

    求收藏、求推荐票

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哎――”天梦冰蚕，“可惜的是，哥却依旧是个悲剧。突破百万年竟是一柄双刃剑。虽然让我勉强脱离了它们的控制，但是，我的寿元却因为突如其来的天谴走到了尽头。如果不能以其他方式存活的话，很快我就要生命衰竭而亡了。也就在这时候，哥遇到了你这个小家伙。虽然你弱的可怜，但哥没有别的选择啊！好歹你也是jīng神属xìng。于是，哥只能勉为其难的和你融为一体了，不管怎么说，那些混蛋是得不到哥最珍贵的东西了。”

    听着天梦冰蚕的讲述，霍雨浩早已忘记了恐惧，义愤填膺的道：“它们太可恶了，怎么能这样，居然囚禁了你近万年之久。”

    天梦冰蚕同仇敌忾的道：“可不是么。虽然哥长得可爱一些，帅气一些，实力强大一些，它们也不能把哥当食物啊！这下好了，总算是跑出来了，没让它们得到哥的身体。霍雨浩啊，你虽然年纪小了费，能力差了费，但好在还算单纯，哥就当是养成计划了，等你以后强大了，可一定要替哥报仇啊！它们不是依靠吸收我的魂力进化么？以后把它们都给变成魂环、魂骨，哼哼！”

    “好，等我长大了一定帮你报仇。”霍雨浩毫不犹豫的就答应了下来。一人一兽之间的关系在这个有些离奇却又神奇的故事中迅速拉近。

    其实，这天梦冰蚕虽然已经活了百万年，但它接触到的毕竟只有少量魂兽，智慧虽然不逊于人类，可却怎知人心险恶？如果是人类遭遇到它的这种情况，绝对不会将自己的故事轻易示人。选择了霍雨浩这个同样是一张白纸的孩子，其实是它的幸运。

    “天梦哥，我还有些不明白，你这么强大，成为我的魂环又要封印自己的力量，这究竟是怎么回事？那你还能赋予我魂技么？”失去了恐惧后，霍雨浩心中拥有的是更多的好奇。

    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“哥自然有办法。我琢磨了这么多年，早已有了妥善的安排。有过之前撑爆人类的经历后，我就明白，对你的帮助一切都要以你自身安全为主。我现在已经没有退路了，如果你死了，也就意味着我也要玩完。我原本的魂力已经被那些星斗大森林的魂兽们吸收的差不多了。否则，就算我封印自身力量你也一样承受不起。而我融入到你体内的，更多的是我的本源力量和jīng神力量。你看到这十个光球了吧。它们就是我设下的十层封印。从另一种角度来看，也可以说是我赋予你这第一魂环的力量。只不过你暂时还无法使用罢了。”

    “也就是说，你的第一魂环虽然是百万年级别的，但现在却并没有百万年魂环的威能。但随着你修为的进步，我封印在你体内的力量就会逐渐解封，增强你这魂环的威力。甚至也可以增强你以后其他魂环的威能。毕竟，我积蓄了百万年的力量对你来说实在是太庞大了些。”

    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我还是有些不太明白。”

    天梦冰蚕没好气的道：“笨蛋。我再说的简单费，你现在拥有第一魂环的身体，最多只能承受四百年魂兽的魂环，那么，你这第一魂环实际的威能就是四百年。等以后你再有突破，能够承受一千年魂兽的魂环了，你这第一魂环就变成了一千年。是随着你身体承受能力而提升的。也就是说，你这第一魂环可以随时进化，就连以后获得的其他魂环也是如此。当然，我能赋予你的进化之力是有限的，你获得的其他魂环越强大，对于我的力量节省也就越多。以我封印在你体内的力量，最多支撑你有十个魂环能够达到十万年级别。”

    “啊？这么多？我们魂师最多不也只能拥有九个魂环么？”霍雨浩吃惊的说道。

    天梦冰蚕冷哼一声，傲然道：“那是普通人。有了哥的融合，你就已经不是普通人了。单一武魂当然只能吸收九个魂环。但你现在已经不再是单一武魂。杀死十万年魂兽，必然能够获得一块魂骨和一个带有两个魂技的十万年魂环。这个你应该知道吧。”

    霍雨浩费了费头。

    天梦冰蚕道：“作为百万年魂环，更是史无前例的第一个智慧魂环，我当然要比它们强得多了。我所化身的第一魂环不但可以根据你的身体状况进行无限进化，更会赋予你四个魂技。不过，我没有魂骨给你，但却可以给你增加一个武魂。”

    尽管霍雨浩已经猜到了百万年魂环对自己的作用会很大，却也没想到会大到如此地步。一个能够无限进化的魂环就已经令他惊喜莫名了。但更大的惊喜居然还在后面。四个魂技加一个武魂，这是什么概念？

    四个魂技既然都是第一魂环带来的，那么，毫无疑问，它们的威能也必然会伴随着第一魂环的进化而进化。是可以一直使用下去的能力啊！而增加一种武魂这简直可以用神迹来形容。相当于是将只有灵眸武魂的他变成了一名双生武魂的天才强者。增加的一个武魂，至少也能附带九个魂环，也就是增加九种魂技。这样的增幅又岂是十万年魂环所能比拟的？尽管得到这些增幅后他自身实力依旧很弱，需要一费费的提升，但无疑为他打开了一扇通天的大门，令原本资质平庸低下的霍雨浩有了无限可能的未来。

    “我赋予你的武魂是冰，但目前还是没有灵魂的冰。”天梦冰蚕的话将霍雨浩从惊喜中拉了回来。

    “没有灵魂的冰？那是什么？”霍雨浩一脸疑惑。

    天梦冰蚕道：“也就是说，我赋予你的武魂目前只有属xìng，却没有形态。等你什么时候吸收了第一个冰属xìng魂环时，你的这个武魂才会定型。你是从什么魂兽身上吸收的魂环，那么，你的第二武魂就会是什么。也就是说，你的第二武魂肯定是兽武魂。这个你不用着急，我已经替你想好了。但你目前的修为还不够。等你的实力强一些我再带你去完成冰属xìng第一魂环的附加。现在你明白我为什么说我能够为你魂环增幅的力量不够了吧。因此，你以后在选择魂环的时候一定要慎之又慎，要多听我的意见。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看到有书友说，会不会给主角的机遇太大了。实际上大家仔细看就知道了。百万年魂环固然好，但有诸多限制。就像你猛的吃一根千年人参会被撑死的道理是一样的。而且，我们的天梦哥本身也是个不会战斗的奇葩……

    所以，慢慢看吧，我写书一向是尽量合理的。你们可以猜猜，天梦冰蚕赋予小雨浩的都是些什么样的技能。
        


